
前後左右はおろか、上下すらない、完全なる暗闇。
不穏なる安心が、ぼくの五感を鈍く研ぎ澄ませる。
何も見えないくせに、全てを見渡せる気がする……
視点だけになったぼくの前に、やがて何かが浮かび上がってきた。キラキラと輝く、無数の小さな光。
星だろうか？
かつて天球上に散らばった無数の星屑と銀河は、神々そのもの、あるいは彼らが住む世界だとされていた。だとすると、これは神の視点なのかもしれない。
不意に、かつて読んだ数々のストーリーが甦る。
『牽牛・織女』や『竹取物語』に始まって、『星の王子さま』そして『銀河鉄道の夜』に続くイメージ。
夜の光の下で語られる文学は、なぜにこうも決まってもの悲しい別れの色彩を宿しているのだろう。胸を締めつける、悲劇のニュアンスに満ちているのだろう。
次の瞬間、その光の拡散は脈動を始め、星座のように互いに接続しはじめる。ということはこれは……
星では、なかったのか？
見る間に、樹状の群体が構成されていく。そのウエットなきらめきは有機的で生命の躍動すら感じさせる。
これは精密機器……いや、神経細胞のニューロンか？
それすら誤りであったことに気づくのに、さほど多くの時間はかからなかった。
光の正体、それは――
深夜の大都会――
闇を斬り裂いてそびえ建つ、摩天楼のネオン。
鋼鉄の蛍のように、首都高速をひた走る車。
精巧な不夜城のジオラマ世界。これが現実だとするなら、ぼくは高高度から、街を見下ろしていることになる。
だとすると、これは何を意味しているのだろう？
夜空には、月がある。
本来ならば、真円を描いているはずの存在。
本来ならば……
みるみるうちに欠けていく、その神々しい姿。
ホールのチーズが、巨大なネズミに食われるように。
――皆既月蝕だ。
この唯一無二たる地球の衛星は、完全に母星の影に入りこんでしまう。本来の白い輝きを失い、赤銅色の幻想的な飛沫を放ち始めた。
深紅の月。
その出現と同時に――
街からも、輝きが失われる。
そしてぼくは……
[？？]「うゎああああああああああああああ！」
死んでも二度と経験したくない、川底めがけてのバンジージャンプ。今はそれを、命綱なしでしている。
全てが理解の範囲を超え頭をパニックがおかしていく。
自分のあげた声が、もう耳に入らない。
いや、ぼくは本当に声をあげているのだろうか？
身体を、口を、耳を実感できない。
世界は、静寂という轟音に包まれていく。
輝ける闇が、ぼくの目の奥底を焼き尽くす。
無感覚が、あるはずのない全身を切り刻む。
ぼくは無だ。いや、存在を許されない虚数だ。
空間からも時間からも遊離し、ただ孤独に泣きわめくだけ。だがぼくは知っている。その声は……
%LC誰　に　も　届　か　な　い　の　だ
