
[？？]「うぅぅ」
ここはどこだ？　さっきの落下は？
自分はなにもので、何をしようとしていたのか？
それに、世界はいったい……
[？？]「いっつぅぅ……」
心臓が、動悸を繰り返している。吐き気がする。
全身、汗びっしょりで気持ちが悪い。
シーツの感触……これは、本当にここにあるのか？
触っているのは、本当にぼくなのか？
もしそうなら……ぼくは今日も、生きているんだ。
今日も？　ということは……
[？？]「ふうぅ」
――朝。
見慣れたいつもと変わり映えのしない風景。
ここは自宅の自室だ。
けたたましく鳴っているのは、救急車のサイレンではなく、ただの目覚まし時計だった。
時刻は、午前７時１０分前。
[？？]「夢、だったのか……」
息が苦しい。百メートルを全力疾走した直後のよう。
ひょっとしたら、目覚める瞬間に、叫び声をあげたかもしれない。
[？？]「ん……」
『嫌な夢を見た』という記憶だけが、脳裏にありありと焼きついている。だが具体的にどんな夢だったのか……となると、てんで思い出せない。
ただただそれは、とにかく恐ろしくて、悲しくて、絶望的なビジョンだったように思えた。しかし、悪夢を見て叫び出すなんて、いつ以来だろう……
子供の頃は、よくそういったことがあった。恐い夢を見て、泣きながら目を覚ますと、すかさず誰かがそばに寄って来て、頭をなでながら慰めてくれた。
あれは、誰だったか……
誰でもいいじゃないか。もうぼくは高校生だ。大人なんだ。女々しいことは、これっきりにしよう。
気分を落ち着けようと、何度か深呼吸を繰り返す。
少しずつ、記憶や実感が戻ってくる。それでも、あたりの何もかもが、虚ろに見えて仕方がない。
まるで薄いヴェールをすかして世界を見ている感覚。あるいは、モニタを通じて、どこか遠い国の様子を覗いている感覚。自分はその、一歩うしろに居る。
カーテンの隙間を割って、朝の光が侵入してきた。
それは春の４月の、柔らかな陽射しだった。
ベッドから降りて、ゆっくりと伸びをする。
伸ばした手の先に、目覚まし時計があった。
小動物を絞め殺すように耳障りな鳴き声を止める。
そのとき、時計の日付が視界に入った。
『３２／０４／２６（月）』
今日もまた、退屈な学校生活が始まる。
