
[アナウンサー]「みなさん、おはようございます。４月２６日・月曜日、朝７時のニュースです」
リビングに下りていくと、予期せぬ人影が居た。
[アナウンサー]「本日未明・午前０時１２分から約１分半、都市部のほとんどのコンピュータが沈黙しました。以降も数分から１時間程度、原因不明の異常動作が続きました」
その中年の男はネクタイを締めながら、ちらっとこちらに視線をくれた。
[？？]「ああ日向か。今日は早いな」
[日向]「父さん……」
立ち止まりながらも、自然にそんな声が出た。
そう、ぼくの名前は葵日向。
ここにいる父は、光彦という名だ。
[アナウンサー]「多くの%TS040サーバ%TEが停止し、その影響で%TS073ネットワーク%TEが各所で寸断されました。アクセス数が多い時間帯であったため、一時ネット内は大混乱に陥りました」
父の視線は、画面上の『深夜、刹那の大暴走。新手の%TS037サイバーテロ%TEか！？』という派手なニュースタイトルに、熱心に注がれていた。
[アナウンサー]「問い合わせの殺到によって、携帯の電話回線は一時期パンク状態になりました。短時間の停電、乗用車のオートナビゲートの支障がこれに重なりました」
事件に関連性のあるニュースが淡々と流れていく。コンピュータはどんなときでも最低限利用できるご時世だ。
そんなコンピュータが生活に浸透しきった今でも、ネットにはまる連中がいる。
[アナウンサー]「送電の停止で、帰宅途上の市民が、30分ほど電車に閉じこめられました。電子系トラブルは枚挙にいとまがなく、火災・自動車事故が頻発しました」
[光彦]「ふむ……」
[アナウンサー]「重軽傷者の報告は現在でも相次ぎ、既に百名を超えています。死者も３名を数えています……」
死者の名前と年齢が、テロップで流れていく。
だがそれは、ただの文字と数字の羅列でしかない。
どこか他人事で、実感がなかった。
[アナウンサー]「%TS073ネットワーク%TE社会を震撼させる事件でしたが、不具合自体は極めて短時間であったため」
[アナウンサー]「現在ごく一部の%TS040サーバ%TEを除いてネットはほぼ平常に復旧しています」
[光彦]「……」
父は、テーブルの上に置いてあった、飲みさしのカップを、ゆっくりとあおった。
[アナウンサー]「まだ犯行声明は出ていませんが、関連筋では、近年世間を騒がせている%TS035サイバー%TE%TS066テロリスト%TE《%TS031コード%TE》の関与も、ささやかれています」
報道は、朝のニュースというより、お昼のワイドショーの様相を呈してきた。何よりも原因が不明であり、さまざまな憶測で番組をつないでいるせいである。
[アナウンサー]「%TS024クラッカー%TE集団《%TS031コード%TE》はさまざまな公的機関・公共施設・企業を狙って大胆な%TS078ハッキング%TEを繰り返していますが、誰ひとりとして逮捕されていません」
正体も目的もわからないため、必要以上に神秘性をまとっている集団。それはまたマスコミにとっても、視聴者の興味を惹くのに、格好の素材なのだろう。
今回のような奇妙な事件に関連づけられるのは、ごく当然の流れとも言えた。
[アナウンサー]「警察当局は、この可能性も視野に入れて情報を募り、捜査に乗り出しています。今後のためにも、一日も早い、事件の全容解明が願われます」
父はコーヒーを飲み終わったらしく、カップを、水の張ってある流しのボウルの中に落とす。それからすぐにハンガーにかけてあった、背広に腕を通した。
[光彦]「じゃあ、私は行って来るからな」
[日向]「うん……」
父はリビングのテーブルから、銀色のごつい腕時計を取り上げ、左腕にはめた。
%TS028月齢%TE表示つき%TS141クロノグラフ%TE。たしか会社からの支給品だと言っていた。父を仕事に拘束する、手かせなのかもしれない。
[光彦]「日向？」
部屋を出る直前、父は振り向いて声をかけてきた。
朝だというのに、その疲れてしょぼくれた目は、ぼくの中の何かを探ろうとしている。
[日向]「はい……」
ぼくは全てを覆い隠すように、感情を押し殺し、とりつくろった機械のような声で答える。
[光彦]「ふむ……学校は、どうだ？」
質問の思惑は、どのへんにあるのだろう？　何かの探りに違いない。だが何もかもが、ひどくうざったい。
[日向]「普通です。問題はありません。うまくやっています」
[光彦]「そう、か……」
その声に、失望の色が宿っていた。
ぼくは急いで、言葉を付け足していく。
[日向]「はい、ぼくに心配はいりませんよ。父さん」
[光彦]「そうだな」
父は視線をそらした。それから……
[光彦]「今夜は遅くなる。ことによると泊まりになるかもしれない」
そんなの、いつもじゃないか。そう思いながらも、ぼくの口は勝手に別の答えを返す。
[日向]「大変だね」
[光彦]「私のことはいいんだ。だが……」
朝から愁嘆場はごめんだ。
[日向]「早く行かないと、遅刻するよ」
[光彦]「ああ……」
この雰囲気に、耐え切れない自分が居た。
[光彦]「じゃあ夕食は、いつものように適当に済ませておきなさい。先に休んでくれていいから」
言われなくても、そうするよ。今までだって、これからだって、どうせそうするしかないんだ。
[光彦]「じゃあな」
[日向]「……しゃい」
[日向]「……ふう」
これだけの会話で、気力を使い果たしてしまう。
ダイニングに向かう。リビングからつながっているここには、４人がけの食事テーブル。だが、そこには誰も居ない。ぼくのも含めて、どれも空席だった。
母は、ここにはいない。
それと、もうひとり……
つい奥の部屋の扉に目が行く。
ぼくの目は、その部屋から出てくるはずもない幻影を追い求めているようだった。
[日向]「ふう……」
今のぼくにとっては、無意味に広い空虚なスペース。
食事どきに全員がそろうなんて、金輪際ないだろう。
だってあのときから、全ては変わってしまったから。
シリアルとヨーグルトで、適当に済ませる。
味がわからない。最低限の栄養さえ摂れればいい。
食事に、エネルギー補給以外の意味はなかった。
もともとそうだと思っていた。
自分がここに存在するのは何かの間違いで、別の世界に戻るまでの場つなぎとして、この身体を生かしておかなければならない。
自分は誰にも理解されない変装した異星のスパイのようなもので、きっとこの皮膚を１枚はがすと、そこには驚くような正体が隠されているに違いないのだ。
そんな妄想が、日に日に度を超して高まっていった。
そう。２年前の『あの時』を境にして。あの出来事が、すべてを狂わせてしまったのだ……
[女子アナ]「あの事件がもっともピークだった時間帯、いったい何が起こったと思います？」
制服に着替えながら、見るともなしに画面を眺める。
テレビは、まだ続きをやっているようだ。
チャンネルを変えようかと思ったそのとき……
[女子アナ]「じゃじゃーん。見てください！」
[女子アナ]「これが昨夜、午前０時１２分――月蝕が最大になった状態の月です」
[日向]「うぐっ」
突如として吐き気が襲いかかり、めまいがした。
立っていられない。
[女子アナ]「およそ３年ぶりに、日本で皆既月蝕が観測されました。めずらしく月蝕の全行程が、観測できたんですねえ」
そのガラスを爪で引っかいたような声が、ますます頭痛を助長する。
[女子アナ]「昔は突然の異常事態として騒がれていた月蝕ですが、今回はネットの異常を招いてしまったそうです。まあ、%TS227因果%TE関係はわからないんですけど」
ぼくはリモコンに手を伸ばし……
[日向]「くうぅう……」
[女子アナ]「今では%TS113サロス周期%TEの発見によって、数年ごとにやってくる、天体イベントとして親しまれています。次の月蝕は今年の１０月……」
[日向]「はあ、はあ……」
右のこめかみを突き刺す偏頭痛。あいつが居なくなって以来、クセのようになっている。いいかげん慣れてもよさそうだが、そういうものでもないらしい。
[日向]「ふう……」
ネットの事故。タイミングを合わせた月蝕。%TS037サイバーテロ%TE。
だから何が変わる？　どんなに騒がれようが、しょせんはモニタの向こうの出来事だ。重要ではない。
[気象予報士]「本日は、都内全般にわたって快晴となるでしょう。降水確率は０％。雨の心配はありません」
[日向]「傘は、いらないな」
唯一これは、重要な情報だった。
