
[日向]「失礼します」
[日向]「あれ？」
ツンとするエタノールの臭いに満たされたその部屋に人影はなかった。
あたりを見渡すと、机の上の%TS034コミュロボ%TEが反応し、センサーを回してぼくを見つめた。
[コミュロボ]「はあーい♪　先生は、ただいま外出中でぇす。ということで、とっとと出直すか、助手のアントゥにご伝言をどうぞー」
[日向]「な！？」
[アントゥ]「どーしても急用だったりする人は、仕方ないから下記の番号までコールしてね？　――やよい☆」
[日向]「どこから声出してるんだか……」
朔夜から逃れてきたはずなのに、また別のトラップに引っかかってしまったような気がする。こんなことでは頭痛は治まるどころかひどくなるばかりだ。
失礼して、勝手に休ませてもらおう。
そう思って、ベッドを借りようとしたが……
[日向]「うぐっ」
むせ返る薬品の臭いに、かえって気持ちが悪くなる。
だめだ。こんなところでは、どうにもならない。
ぼくが行くべきところは……
屋上の《空中庭園》は、やはり『風の道』を体現していた。今日は天気がいい。昼休みなので、生徒たちは学年を問わず、思い思いにこの場所を利用している。
芝生でご飯にしたり、ベンチでおしゃべりしたり、広場でサッカーやバレーボールをしたり。
裏手にはクローバー園があって、たまに女子が四葉を探している。
ぼくはそんな騒がしい集団から、なるべく離れた木陰を探した。誰とも会話せず、たったひとりで、自分だけの世界に埋没できる場所を……
この空は、ひとりなんだろうか。
太陽は、孤独を感じているんだろうか？
月は太陽と出会っているのだろうか？
答の出ない疑問を、考えるともなく考える。
それでも室内にいるよりは、格段に気が晴れる。
ぼくは少しだけ安堵して……
月の美しい夜だった。目の前には、美しい花々に囲まれた瀟洒な庭園がどこまでも広がっている。
そこに、ひとりの少女の姿があった。
空からは柔らかな月光が降り注いでいる。まるで少女を祝福するかのように。いや、事実そうなのだ。
彼女はあらゆるものから祝福されている。
この、ぼくとは違って。
彼女は望むべくして生まれ、あるがままを受け容れられ、そして……
ぼくは人形を手にしている。
%TS014ウサギ%TEを模した人形。少女の人形だ。
ぼくはそれを知っている。
見上げれば、血のように紅い%TS116三日月%TE。
それは、彼女への微笑みか？
ぼくへの嘲笑か。
ぼくは人形を握りつぶした。
人形の首が転げ落ちる。
と同時に、周囲の景色が霧散する。
庭園も月も、少女もろとも塵となって、紅い闇へと溶けていく。何もかもが消え去り、深紅の世界と静寂だけがあとに残った。
ベルベットのような艶を含んだ緋色の視界。
安堵が胸を満たす。
ため息混じりに、ぼくは呟いた。
[日向]「これで、いいんだ……」
ふいに、耳障りな笑いが響いた。目を向けると、地面に落ちた%TS014ウサギ%TEの首が、歯をむき出している。
……いや、違う。
笑っている首は、%TS014ウサギ%TEではなかった。
それは――
[日向]「――――――――――――――！」
ぼくは叫び声をあげようとした。
だが、声が出ない。
その首は――
いつ果てるとも知れぬ笑い声。
%TS014ウサギ%TEの首は、ぼくの顔をしていた――――
[日向]「ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ――――――っっっ！！！！」
意識が暴力的に引き戻される。
ぼくは目を見開く。
ここは、どこだ？
焦点が合わず、目に映るすべてがぼやけている。
全身にベッタリと汗をかいている。
心臓が早鐘のように打っている。
頭の中がひどく混乱している。
呼吸が苦しい。
ぼくはいったい……
なんのことはない、屋上の《空中庭園》だった。
横になったまま、つい眠ってしまったらしい。
いつものような悪夢を見た。ただそれだけのこと……
辺りには誰も居ない。授業が始まっているのだろうか？
さぼってしまったようだが、罪悪感はまるでない。
出ても出なくても、たいした違いはないからだ。
晴れていた空は、今ではだいぶ雲で覆われている。
月はもちろん、太陽も姿を隠した。
ぼくはこんなところで、独りで何をしてるのだろう。
ふと、夢に出てきた少女のことが思い浮かんだ。
……いや、考えるな。あいつは、もういない。
死んだんだ。忘れるんだ。
少しは治まったとはいえまだ頭痛がする。
朝といい今といい、今日の自分は何だかオカシイ。授業に行く機会も逸したし、早退したほうがいいのかもしれない。
[日向]「ふぅ……」
ため息をひとつついて、立ち上がった。そして、ぼくにとっては楽園になりきれなかった屋上を、後にすることにした。
[？？]「あれ？　まさか……」
振り向くと、そこには……
[朔夜]「保健室に行ったんじゃなかったの？」
[日向]「今から行く」
[朔夜]「今からって……今までどこにいたの？」
[日向]「屋上」
[朔夜]「ああ、なるほど……っていうか、なんで屋上に？」
[日向]「いいだろ別に……」
[朔夜]「よくないよ。だから一緒に行ってあげようって言ったのに」
[日向]「一緒でも同じだよ。弥生先生、居なかったんだから」
[朔夜]「え？　さっき顔出したら、保健室にいたよ」
結局……ぼくがどんなに無視しても、必ずちょっかいをかけてくる。そういうヤツなんだ、朔夜というヤツは。
だからぼくは、仕方なく相手をしている。
[日向]「じゃあ、ちょうどよかった。今から行ってくる」
[朔夜]「信用ならないわねえ。やっぱり私が一緒に……」
[日向]「次の授業、始まるよ」
[朔夜]「え？　あ、まあ、そうだけど……」
[日向]「後で授業内容、教えてくれよ」
[朔夜]「うん、それはいいけど……」
むろん、そんな必要はない。
だが今のぼくは、どうやったら朔夜の魔の手から逃れられるのか、それだけを考えるのに必死だった。
[日向]「じゃ、ぼくは行くから」
[朔夜]「しょうがないなあ。確かに、日向がノートを借りられるのは、私だけだろうしねぇ」
[日向]「ほっとけよ」
[朔夜]「ねえ……日向って、友達つくらないの？」
[日向]「作らない」
[朔夜]「どうして？」
[日向]「つるんだり、群れたりするのが嫌いなんだ」
[朔夜]「でも、気の合う仲間と一緒だと、違うんだよ。そうだ、日向って植物好きだったよね？　さっきも、それで屋上行ってたんでしょ？　園芸部とかに……」
[日向]「入りません」
[朔夜]「え、でも……」
[日向]「確かにぼくは、植物のなかにいると落ち着くよ。それは彼らが、ぶしつけに話しかけてこないからさ。誰かさんみたいにね」
[朔夜]「日向……」
言ってしまってから、しまったと思った。
ぼくは、朔夜までも傷つけてしまう。
そう思ったとき……
[朔夜]「日向って、前はそうじゃなかったよね」
[日向]「ぼくは昔から、こうだったさ」
[朔夜]「ううん、そうじゃなかった。中学までは、まわりに友達が、いっぱいいたよ」
[日向]「忘れた」
[朔夜]「やっぱりそれって、あのことが……」
混沌とした記憶が、胸のなかをどす黒く染めていく。
脳髄をかき乱し、頭痛となって襲いかかる過去が、怪物のように実体化しようと、もがいている……
[朔夜]「日向？」
[日向]「あ……」
目の前に居るのは幼なじみで、ここは廊下で、今は本鈴が鳴って……
[日向]「じゃあ、代返よろしく」
[朔夜]「え？　え？　代返なんて無理だよぉ！　私、女なんだよぉ！」
ぼくは無視して足を速めた。
心のなかでは、ひどく邪悪で醜い感情が荒れ狂っている。忘れたいのに。忘れていたはずの出来事を、どうして思い出させるんだ！
[弥生]「ほほう。ちゃんと来たんだねえ、感心感心」
そこには、なんだかトンチンカンなことを言っている、校医の天音弥生先生がいた。
先生はおちゃらけるのが好きだ。元々の性格なのだろうが、無意識のうちに相手の気持ちをほぐそうとしているのかもしれない。
いざというときには、とても頼りになる先生だということを、ぼくは知っているのだ。
[日向]「ちゃんとって……どこに行ってたんですか？」
[弥生]「うん？　まあ、わかるだろ？　燃料補給さ。ニコチンが切れたんでね」
[日向]「あそ。燃費の悪いことで」
[弥生]「ほっとけ」
まったく普通の先生っぽくない。
艶っぽい化粧。ピアスにマニキュア。乱暴でくだけた言葉遣い。そして、超のつくヘビースモーカー。
さすがに保健室では吸わないが、そのせいでちょくちょく留守にする。職務怠慢もいいところ。おおよそ養護教諭という人物像にふわさしくない先生だ。
だからこの先生は、わりと嫌いじゃない。何よりも自然体なところがいい。他の先生のように、まるでぼくらが実験動物か何かであるように、見たりはしない。
ありのままの生徒を受け容れてくれている。
ぼくの勝手な感想だが、なんだかそんな気がする。
[日向]「ところで、あの留守中のメッセージ、なんとかなりません？　先生とキャラが違いすぎるんですけど」
[弥生]「普段の口調のまま吹きこんだら、反感をかうだろ？　だから精いっぱい可愛く演じてみた。わりと自信あったんだがなあ」
[日向]「反感かう以前に、気持ち悪いです……」
[弥生]「ふーむ、そうなのか……」
[日向]「あ、いや……」
どうも今日は余計なことを言ってしまう。
自分のなかで制御できない何かが暴れている。
だからぼくは……
[弥生]「ところで、ご用はなんだったかな？」
[日向]「あ、はい……」
ぼくは、弥生先生のこの気持ちの切り替えも嫌いじゃなかった。
[弥生]「なるほど……熱はないな」
体温計をもらって熱を測っているうちに、天気が回復していく。
[日向]「ええ。だから薬とかはいらないんです。早退の許可が欲しいだけで」
[弥生]「ふう、きみでもう１３人目かなあ」
[日向]「何がです？」
[弥生]「早退願い。それ以外にも、今日はやたら気分が優れない生徒が多い」
ぼくだけじゃないのか？
そういえば今日は、クラスでの欠席も目立ったような気がする。
[弥生]「その対応に追われて忙しかったから、昼にちょっと長めの休憩を取ってたんだ」
[日向]「言いわけしなくてもいいですよ。先生はタバコを吸いに出かけたら、いつもすぐには帰っては来ないじゃないですか」
[弥生]「ううむ、学校側がこの部屋での喫煙を許してくれさえしたらなあ。あるいはせめて、購買にタバコの自販機を置いてくれたら……」
残念ながら、そんな学校はない。
[弥生]「ブルー・マンデーと言っても、少し数が多すぎる。昨夜、月蝕だったからかな？」
先生は、あいかわらず話題の切り替えが早い。
マイナスの感情に引きずられることが少ないようだ。それが、ぼくが話しやすい要因のひとつにもなっている。
[日向]「ぼくらはコンピュータじゃありません」
[弥生]「そこだよそこ。むしろ月が、人間の心身に影響を及ぼすのは不思議じゃない。それがなぜ、コンピュータ・%TS073ネットワーク%TEにまでエラーを引き起こすのか？」
[日向]「心身に影響って『満月に狼男がどうの……』って、そういう話ですか？　そんなの迷信に決まってるじゃないですか。なんだか先生らしくないです」
[弥生]「おいおい、日向。迷信という言葉にだまされて真実を切り捨ててちゃ、立派な科学者にはなれないぞ。だいたいきみは、物理は得意じゃなかったのか？」
[日向]「え？」
[弥生]「ふふふ、きみらしくないな。月蝕とは、月と地球がどんなときに起きる現象だったかな？」
[日向]「あ、まさか%TS117潮汐力%TE……のことじゃ？」
[弥生]「ご名答。だんだんわかってきたようだね。うんうん、優秀優秀。さすが私が見こんだだけはある」
[日向]「見こんだって……ヒイキはいけませんよ、先生」
[弥生]「虐げられるより全然いいじゃないか。私は授業を受け持ってるわけじゃないし、保健室によく来る生徒と仲良くなるのは、これ必然」
[日向]「あいかわらずだなあ。でも%TS117潮汐力%TE……つまり月の引力は、人体に影響を及ぼすには微弱すぎるでしょ。重力は、%TS221４つの力%TEのうち、最も微弱なものだし」
[弥生]「しかし、最も遠くまで届く力でもある。きみはどうやら、%TS074バイオタイド%TE理論を知らないようだね」
[日向]「%TS074バイオタイド%TE……生物学的な潮汐？」
[日向]「だったら新月と満月では、同じ結果が出ないとおかしくないですか？」
[弥生]「あとは、やはり視覚がおよぼす心理学的な効果だろうな。月が満ちていくのを見ると、精神的にも充実していくし、欠けていくと気力が落ちてくる」
[日向]「だったら、曇りや雨の日はどうするんですか？」
[弥生]「さっきも言ったように、人体は%TS117潮汐力%TEによって直接影響を受けている。仮に天空に月が見えなくとも、人間の細胞は、今が満月か新月かわかってるんだよ」
[日向]「それって……」
[弥生]「月の満ち欠けサイクルは、人間の身体にしっかり刻みこまれているから、私たちは心の目で、月を『観る』ことができる」
[日向]「でも、今言ってるのは、普通の満月や新月の話ですよね？」
[弥生]「ああ、そうだ。だが月蝕が満月の時にしか起きないことは、きみだって知ってるだろ？」
[日向]「太陽を覆い隠した地球の影が、ちょうど月を覆ってしまう角度……確かに月蝕は満月、日蝕は新月以外では起こらない。だとすると……」
[弥生]「丸く輝いているべき月が、見る間に新月のように欠けていって、最後は血に染まったように赤くなる。これは満月と新月が一緒に来た以上のインパクトだろ」
[日向]「その情報は、ぼくらを構成する細胞のひとつひとつに伝播されていって……」
[弥生]「ああ。新月期には生命力が減退する。まるで月に惹かれるように、自殺に導かれることもある……」
そこで弥生先生は、視線をそらした。白衣のポケットに入った指先が、自然に薄緑のパッケージングを取り出す。それは明らかに、封を切ったタバコだった。
[日向]「せ、せんせい！？」
[弥生]「あ、ああ。おかしいな、何だコレは。あははは」
言いながら、それをさっとしまう。無意識に求めてしまうほど、ニコチンに餓えていたのだろうか？
[日向]「気持ちはわかりますが、ここではまずいです」
２週間前。ちょうど新月の夜、ネットで誘い合わせた集団自殺があった。そのなかに、うちの生徒もいたのだ。その子を救えたのではないかという想い……
普段は先生らしくなくても、やっぱり先生だ。
そういえば、ぼくのクラスメイトの中には、自殺者はいなかっただろうか？
……考えかけて止めた。
そもそもクラス全員の顔を覚えてるわけではない。
無駄な行為だ。
先生のいう月の影響は、きっかけだと思う。
彼らが死を選択したのは、元々何かを抱えていたのではないだろうか。たとえば深い絶望とか……
しかし自殺なんてよくできる。最も伝統的でシンプルな人生のカミングアウトの手段ではあるが、みんなは死への恐怖をどうやって克服するのだろう？
[弥生]「ああ、そうだな……ところで、何の話だったっけ？」
[日向]「%TS074バイオタイド%TE。先生はそう、おっしゃってました。その理論でいうと、満月はどうなるんですか？」
[弥生]「ああ逆に満月は、生命力をかきたてる」
[弥生]「だがそれが負のファクターとして働けば、ヒステリー気味で怒りっぽい人は自分を見失い、事故や暴力犯罪につながる」
[日向]「じゃあ先生は気をつけないと」
[弥生]「ほっときたまえ」
本当は、そんなことは思っていない。ぼくの知っている弥生先生は、いつだってクールだった。ネット自殺なんて誰にも止められない。先生のせいじゃない。
[弥生]「ああ、あと満月期の副作用として、神経や筋肉が緊張することによって、頭痛や肩凝りが起きやすくなるんだ」
[日向]「……頭痛が？」
ぼくを苦しめてきたこの頭痛が、%TS117潮汐力%TEのせい？
[弥生]「私も、この華奢な肩が張って張って」
[日向]「華奢って……それは月のせいじゃなく、歳のせいでしょ？」
[弥生]「ほほう、いい度胸だ。葵日向くん？」
[日向]「は、はい？」
[弥生]「『弥生の顔も三度まで』っていう諺、知らないのかなぁ？」
[日向]「うわっ、ホントに凶暴化した！？　じゃあぼく、気分が優れないので、失礼します！」
[弥生]「お、おい日向！　目をかけられてる分、ちゃんと肩もんでいきなさいよ」
背後から弥生先生の愚痴が聞こえてきた気がするが、ぼくはそれを無視して、ひたすら走り続けた。
今日はなんだか、ずっと同じことをしている気がする……
街を行きかう人々。楽しそうに会話をしている。
みんな何を考えているんだろう？
人は他人の悩みなんて、わかってあげられない。
相手の脳のなかを、どうやって覗きこむ？　それはピンクがかった灰色の神経細胞のかたまりにしかすぎない。魂は、本当にそんなところに宿っているのか？
だいたい自分の頭のなかだってわかりはしないのに。
ぼくは、ぼくのことがわからない。何をしたいのか。
目的がない。ただブラブラと学校に通っているだけ。
流されるように夜ごと訪れる悪夢におびえて暮らす。
それがぼくの生きかた？　それが自分で選んだ生活？
そうだという気もすれば、そうじゃない気もする。
だからぼくは、自分のことがわからない……
そのとき、メールの着信音がした。
嫌な予感がする。
%C7F7F%LC未読メールが１件あります
[日向]「……」
タイトルに『おにーちゃん？』とあった。
そして送信元のアドレスは、やはり……
[日向]「えっ？」
目の前にいきなり、漆黒のスポーツカーが現れた。
ぼくは慌てて、しりもちをついてしまう。
地面への把握力を失った後輪がドリフトして、黒い車体が迫ってくる。
[日向]「うあっ！」
思わず両手で目の前を覆う。
何も起きなかった。
おそるおそる開けた目の前には……
ほんの目の前１０センチのところに、テレビでしか見たことがないような流線型のボディがあった。%TS061ディアボロス%TE……ラテン語で『悪魔』を意味する車。
そのドアは、%TS174真上に跳ねあがった%TE。
長髪の、見知らぬハンサムな男。
酷薄な薄い唇。外したサングラスの向こうにある、すべてを射抜きそうな鋭い目。
背筋がヒヤリとする。額に脂汗が浮いてくる。
まるで蛇に睨まれたカエルのように、身動きどころか、目を離すことすらできない。そのとき……
なんだ、これは！？
刀？
この男とは初対面ではなかったか？
なぜぼくに白刃を振りかざし、迫りくるのだろう！
[？？]「かつては鬼さえも斬ったこの刃、受けてみよ！」
その雄叫びが、脳髄を激しく揺さぶる。
ぼくは死ぬ？　殺されるのか！？
[？？]「どこを見てる？」
[日向]「あ、す、すいません……」
男は%TS082ハンドル%TEから手を離し、白いキッド革の手袋をした右手で、左の手首のあたりをさすりながら言った。
[？？]「生きていることを、私の腕に感謝するのだな」
[日向]「あ、はい……」
男は左の腕の腱を、ところどころ右の親指で押している。そのたび左の指が、何本か伸びたり折り曲げられたりする。それはなぜか、無機質な動きだった。
[？？]「低脳は嫌いだ」
[日向]「え？」
再び男の眼が、ぼくを射すくめる。
[？？]「今度やったら、ひき殺す」
[日向]「あ……」
それは、警告ではなく宣言だった。
ぼくは今、混じりけなしの殺意に晒されていることを、全身の細胞のひとつひとつで感じ取っていた。
そのとたん、全身から力が抜ける。
[日向]「う……あ……」
その場に、へたりこんでいた。
そのくせ、肩はガチガチに凝っている。
しばらく、うまく呼吸もできない。
[弥生]「ああ逆に満月は、生命力をかきたてる」
[弥生]「だがそれが負のファクターとして働けば、ヒステリー気味で怒りっぽい人は自分を見失い、事故や暴力犯罪につながる」
弥生先生のセリフが、脳裏に甦ってきた。
もしかして満月期だったから？　月蝕だったから？
人は凶暴になって、事件が起きてしまうのか？
[日向]「え？」
ガチガチになったぼくの指先は、しっかり握り締めたケータイのボタンを押していた。画面には……
%C7F7F%LC%FSきみは、そこにいるの？%T999%Nわたしは、ここにいるよ%FE
