
太陽は毎日毎日、東の地平線から昇っては、西の彼方に沈んでいく。地動説が浸透したこの現代でも、ぼくらの頭のなかは狩猟時代の天動説で動いている。
ぼくの肉体は、欲求は、無意識は……ぼく自身の意識とは違うことを考えている。ぼくは肉体の牢獄に閉じこめられている。そしてそこに逃げ場はない。
心はどこにある？　死ぬまで拍動を続ける心臓のなかか？　感覚細胞であるニューロンが接続された大脳のなかか？
どちらもただの肉塊にしかすぎないのに。
こうやって顔に手を当てていても、厚い手袋をはめたまま、仮面の下の顔を探そうとしている気がする。
ぼくの%TS106リアル%TEは、どこにある？
だからあいつは、自分なりの%TS106リアル%TEを求めて、あっちの世界へと旅立ってしまったのか？
そこに本当に、%TS106リアル%TEはあるというのか？
誰も居ないリビングで、居るはずがないあいつの幻影を探して、ぼくはあいつの部屋の扉に視線をやった。
誰もノックしないし、誰も出て来るはずもない。
だからぼくは……
誰だ？
こんな時間に……
いや、今は何時なんだ？
[日向]「うっ……」
まぶしさに目の前を手で覆いながら、電話に向かう。
ケータイだったら、いちいちこんなこと、しなくていいのに。
[日向]「はい」
[朔夜]「あ、日向？　私わたし」
[日向]「なんだ、朔夜か」
[朔夜]「んもう、なんだとはごあいさつねぇ。いったい誰からだと思ったのかしら？」
[日向]「え？　そりゃあ、誰って……」
誰だろう……
父さん？
いや、父さんは遅くなると言っていた。電話なんか、かけてこない。かけてきても、ぼくの機嫌が悪くなるだけなのを、ちゃんと知っている。
だとしたら……
[朔夜]「まあ、いいわ。ねえねえ、大丈夫？」
[日向]「なにが？」
[朔夜]「だって……あの後、早退しちゃったんでしょ」
[日向]「ああ、そのことか。大丈夫だよ。心配いらない」
大丈夫？　何に対して？　誰に対して？
自分でもわからなかった。
大丈夫、大丈夫……たぶん自分に言い聞かせている。
[日向]「授業の進度なら、出なくてもわかるから」
[朔夜]「え？　でも私、一生懸命ノート取ったんだよ」
[日向]「ふむ……」
そういえば、そういう口実で朔夜の元を逃げ出してきた気がする。
[朔夜]「今からそっち、行こうか？」
[日向]「必要ない。メールで転送してくれ」
[朔夜]「え？　でもだって……直接、説明したほうがわかりやすいこともあるし」
[日向]「ちゃんとノートを取ってくれたんだったら、説明されなくてもわかるよ」
[朔夜]「ええええええ？」
[日向]「じゃ、そういうことで」
[朔夜]「ま、待ってよ！」
[日向]「まだ何か？」
[朔夜]「何かっていうか、その……心配で」
[日向]「だから、授業の件は……」
[朔夜]「そうじゃなくて、日向のことが心配なんじゃないよ」
[日向]「ぼくの？」
[朔夜]「だから、早退しちゃったから、健康とか、ほらいろいろ……」
[日向]「ああ、そう……」
『余計なお世話だ』という言葉を喉元で引っこめる。
その代わり、どう答えていいかわからない。何で朔夜は、こんなにもぼくにちょっかいをかけてくるんだ？
[朔夜]「あ、あのさ……」
[朔夜]「何か困ったことがあったり、悩んでることがあったら、気軽に相談してね？」
[日向]「ああ」
朔夜は、ぼくのなかの何を知ってるっていうんだ？
しょせん、人は他人の頭のなかなんて、覗けないっていうのに。
[朔夜]「ひとりで抱えこまないでね」
[日向]「うん」
[朔夜]「私たち、幼なじみなんだよ？　内緒ごとはいやだよ」
だったら朔夜は、ぼくに内緒ごとひとつしていないというのか？
この歳になって、異性の幼なじみに内緒ごとしない人間が居るのなら見てみたい。
[日向]「わかってるって」
だがぼくは、そう答えていた。
悩みなんてない。何も求めないし、何も望まない。
このままずっと、あるがままに、なすがままに……
[朔夜]「そう……」
朔夜の秘密なんて、抱えこみたくない。他人のことを考えている余裕なんてまるでない。ぼくには、たくさんやらなければならないことがあるのだから……
[日向]「じゃあ」
でも、やらなければならないことって何だろう？
こうして暗闇のなかで、物思いにふけることか？
出ない答えを、探し続けることか？
[朔夜]「わかった。じゃあメールで送っとくね。明日また、元気に逢おうね」
[日向]「うん、明日」
[朔夜]「……」
……０で除算する。その答は永遠に出ない、数学上の%TS254特異点%TE。だから答が出ないこと自体に納得することにする。だからどうして困るなんてことが起きようか？
取り返しがつかない事態。
起きてしまったことは仕方がない。
それを受け容れることが、残された者が生きる道だ。
この部屋がぼくの世界。
まだしも、リアリティを感じられる場所。
そして、そこには……
ひっそりとサボテンだけが待っていた。大して水をやる必要もなく、孤独に耐えている。
いや、サボテンは耐える必要さえない。孤独を感じないのだから……
こんな部屋なのに、鋭いトゲで身を鎧ってどうするというのだろう？　誰から身を守る？　おまえは、そんな姿で何をしたい？　花でも咲かせたいのか？
植物が相手になると、饒舌になる自分。
それを自覚すると、なんだか一気に白けてしまう。
世界はまた、ウソっぽい霧に包まれていく。
ぼくはベッドサイドに行き、窓を開けてみる。
外を見渡すと、街は静かにたたずんでいる。
人の居る部屋の数だけ、明かりが灯る家々。
それは闇のなかの炎のようにも見えた。
そして見上げれば……
空には、立待月。手を伸ばせば届くだろうか？
せいいっぱい上にあげて、握りしめる……
もちろんその手は、宙をつかむだけだ。
月明かりの下、ぼくはいつ果てるともなく月を眺め続ける。少なくともこの行為は、自分がしたいことだと言えた。ぼくは月を、夢の中の月を探しているのだ。
