
待ってくれ、どこに行くんだ？
なぜ黙ってる？
どうして何も言ってくれない？
言わなければならないことがある。
伝えておかなければならない。
だから、足を止めてくれ。
ぼくの声が聞こえるなら、どうか耳を貸してほしい。
今まで口には出さなくても、いつも心は叫んでいた。
その想いを、今度こそ言葉にするから。だから……
どうして、追いつけない？　ぼくの足は、いつからこんなに遅くなってしまった？　駆けっこじゃ負けたことなかったのに……なぜ？
振り仰ぐとそこには……
[日向]「うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」
[日向]「追いつけない」
誰かが、つぶやいていた。
[日向]「あいつに追いつけない……もう、永遠に」
その声が自分の喉から出ていることを把握するのに、少し時間が必要だった。
[日向]「ぼくは……」
いったい、どうなってしまったんだろう？　何が夢で、何が現実で、何が%TS106リアル%TEで、何が架空なのか……
その区別が、どんどんあいまいになっていく。
[日向]「……うぐっ」
ケータイは枕元に置いてあった。
その表示部には……
%C7F7F%LC未読メールが１件あります
手が震えた。しばらくその表示部を見つめる。
このメールを開いたら、二度と現実に戻れない。
そんな気がする。
今のは……
女の子だろうか、誰かがいたような気がした。
もしかしてあいつか？
[日向]「ばかばかしい」
どうせ適当な%TS046スパム%TE・メールだ。そんなことに一喜一憂しているようじゃ、この新時代を生きていくことなんて、できやしない。しっかりしろ、葵日向！
[日向]「……」
今度は『おにーちゃんってば！』というタイトル。
[日向]「ほほう。なかなか手のこんだ%TS046スパム%TEじゃないか」
mutukiで始まる送信者名。これで３件目だ。
あいつは死んだ。だからメールが来るわけがない。
ぼくはそのアドレスを……
%LC%C7F7F『メールを削除しました』
%LC%C7F7F『このアドレスを着信拒否しますか？　Ｙ／Ｎ』
[日向]「もちろん、こうだ！」
[日向]「あははは、どうだ参ったか！」
[日向]「これでもう、お前に悩まされたりしないぞ！」
[日向]「もうこれで、永遠……に？」
誰にともなく、そう言ったとたん……
ぼくは永遠に……あいつに会えない？
危険？　警鐘？
何もかもが真っ赤。だがやはり誰かがいる。
別な誰かが手を伸ばした。ぼくの手だろうか？
しかしその手は急に力を失い、がっくりと落ちた。
あいつは、完全に失われたのだ……
[日向]「え？　これは……」
ぼくはさっき、起きたはずじゃないのか？
そしてメールを削除して……
[日向]「ふう、やっぱり、夢だったか……」
額の汗を手の甲でぬぐい、着替えを始めようとしたとき、イヤなことに気づいた。
メールを削除したのだから、あるわけがない。
あれが夢だったのか、現実だったのか。
それを調べることは簡単だ。着信拒否のアドレス・リストを確かめる。ただそれだけでいい。
だから、ぼくは……
