ここはどこだろう？　まるで見覚えがないような気もすれば、何度も来たことがあるような気もする。
そしてぼくは、ここで何をしているのだろう？
手探りのまま、ぼくは歩いていく。
ここに何が待っているのか？
ぼくは、ひとりなんだろうか？
[？？]「……」
え？　いま誰か、ぼくを呼んだ？
[？？]「――――！」
おまえは、まさか……
[？？]「―――、―――、―――！」
[日向]「夢月……」
その言葉を口にした瞬間、ぼくは全てを悟ったような気がした。後悔が雪崩のごとく襲いかかり、心臓を鷲づかみにされたような衝撃に、体が動かなくなる。
[？？]「――――――――？」
どうしても声が聞こえない。どうしても近づけない。
でもあれはきっと、ぼくへの非難だ。
なぜなら彼女は、ぼくを恨んでいるのだから。
[？？]「……」
そして、そこにいる彼女は……
[日向]「夢月……」
ぼくの口は、その言葉を発していた。
ぼくの耳は、その名前を聞いていた。
理解が徐々に、頭脳に浸透してくる……
[光彦]「あれは死んだものと思っている」
父さんが言った。
そうだ――ぼくが、殺したんだ。
[日向]「うあぁぁぁぁぁ」
どうしてだ！？　ずっとずっと拒絶してきたのに！
今になってみんなが、よってたかってあいつのことをぼくに思い出させようとする。どうしてなんだ！？
今はもういない、あいつ。
葵夢月。ぼくの妹。ぼくの双子の妹。
原因はぼくにある。みんなぼくのせいだ。
[夢月]「――違うよ、おにいちゃん。そうじゃないの。そうじゃなくて……」
だったらどうして？　なぜ急にいなくなったりした？
おまえが家出して、もう２年……ぼくがもっとしっかりしていたら、こんなことにはならなかったはずだ。
[夢月]「おにいちゃん……」
ぼくのせいだろ？　違うんだったら理由を言ってよ。
イエスか？　ノーか？
どっちでもいいから、答をくれよ。
[夢月]「……」
わからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからない……
揺れ動く心。定まらない思考。ノイズのような意思。
わからないから、ぼくは考えるのをやめる。
そうやってこれまで暮らしてきた。考えないように。
思い出さないように。苦しまないように。
あいつは死んだ？
それとも生きている？
イエスでもあり、ノーでもある。
それでも、もはや生きているとは思えない。
それでも、自分の記憶が信じられない。
それでも、ぼくは……
罪悪感が脳のなかをグチャグチャとかき回し、現実の認識を歪ませていく。正しいことは何？　確かなことは何？　ぼくの足の下に大地はあるの？
ぼくの目には、過去も未来も、現在さえも、見えなかった。
明日は、どこにある？
