そこには誰も居なかった。
ぼくは、何かを期待していたのだろうか？
父さんが、待っているとでも？
あっはっは。バカみたいだ。
仕事の鬼の父さんが、ぼくなんかを気にかけるはずはないんだから。
トーストとコーヒーでも作ろう。具合が悪いので休むことも考えたが、明日からゴールデンウィークだ。
今日ぐらいは、無理してでも登校しよう。
食卓に着き、ピーナツバターを塗ろうとする。
ブランデーグラスを文鎮代わりにして、何かメモが置いてあるのに気づいた。
表には達筆で『日向へ』とだけあった。
昨日は独りで飲んでいたのだろうか？
そして今朝は、ぼくよりも早く家を出たのか？
鉛の塊を呑みこんだような気がした。
どうしていいかわからず、ただただ視線をそらす。
むろん、そんなことをしてもメモはなくならない。
わかってはいる。だがそれは、一歩踏み入れたら起爆せずには居られない地雷のようなものだ。
手紙ごしに父というパーソナリティに触れることを、恐怖した。
そう、恐怖だ！
ぼくは、あらゆるものを恐れている。
ぼく自身の存在をゆるがせる、すべてのものを！
吐き気がして、何も喉を通らない。
トーストを生ゴミ用のポリバケツに投げ捨てた。
コーヒーを流しに捨てる。
水で流す。
脳に膠着する、すべての記憶まで流せたらいいのに。
後に残したたった一枚の紙の質量が、ぼくの全身にのしかかり、押しつぶそうとしている。それはきっと、ぼくには無縁の家族というものの重さなのだろう。
[日向]「で、こうなるわけだ……」
[朔夜]「ん？　なに？」
全身から笑顔のオーラを振りまいているような、幼なじみ。その手には、いつもよりも大きなサイドバッグがあった。その中身は、おおよそ見当がつく。
[日向]「いや、朔夜は楽しそうだなあと思って」
[朔夜]「そりゃそうよ。人生を楽しむために、この私はこの世に生を受けたんだからね」
[日向]「みんながみんなそう思えるなら、世界は平和になるんだろうな」
[朔夜]「なに、それバカにしてんの？」
[日向]「いや、誉めてるんだよ。心の底から」
[朔夜]「うわー。なんだか背筋が寒くなってきたわ。雪でも降るんじゃないかしら」
[日向]「……信じないなら別にいいよ」
[朔夜]「あー、うそうそうそ。日向くぅーん、もっと誉めてー」
[日向]「あほくさ」
[朔夜]「むぅううううう」
[日向]「耳引っ張り禁止ね」
[朔夜]「ええええええ！　そんなの非道だよ」
[日向]「というわけで、そろそろバスに乗ろうか」
[朔夜]「むぅう、しょうがないわね。今日のところは、引き分けだ！」
[日向]「いや、意味がわからないから」
