[日向]「ゴールデンウィーク……黄金週間か」
いったい何が黄金だというのか？　ぼくには光すら見えない。だいたい日本の連休なのに、なぜわざわざ軽薄な和製英語を作る必要があるのか？
そう思いながら、カレンダーに目をやる……
明日は２９日の祝日。
そしてあさっては３０日の金曜日。
[日向]「え？　金曜日？」
なんだ明日休んだら、明後日は登校日じゃないか。
確かにその後、５月１日の土曜から、５月５日の水曜までは５連休だけど……
１日なんとか過ごせば、また学校に行ける。
そしたら、その後は……
その後のことは、その後で考えよう。
[日向]「おやすみ」
誰にともなく言いながら、ぼくはベッドに潜りこむ。
……本当に誰に言ったのだろう？　聞いているものはサボテンしかいないというのに。
ぼくとサボテン、どっちが幸せなんだろう？　どっちが孤独なんだろう？
ぼくは歩いている。上ってる？　下りている？
それすらもわからず進んでいる。
進んでいる？　堂々巡りかもしれないのに？
ただひとつ確かなこと。ぼくは夢を見ている。
今のぼくには、就寝の記憶がある。
だからこれは、明晰夢だ。
ぼくは何のために歩いているのだろう。目的は何？
そもそも夢に意味などあるのか？　そういえば弥生先生は、脳が情報整理をするための副作用だと言った。
ただの副作用。それがぼくを際限なく苦しめる。だとすれば眠りは、ぼくにとって禁断の薬物なのか？
眠らなければ死ぬ。眠っても死ぬ。ぼくに未来はない？
弥生先生に会いたい。悩みを相談したい。今まで何度も話はしているけれど、本当に重要なことは話せていなかった気がする。
口に出すのが限りなく怖かった。
でもそれは、明日ではない。少なくとも明後日だ。
しかもその後５日、学校がない。会いたい人間に会えない。それはぼくにとって耐え難い苦痛となった。
みんなはこの痛みをまぎらわすために、クラブ活動をするのだろうか？　だがいったい誰がぼくの苦悩を、理解や共感できるというのだろう？
果てしない無限回廊を進む。出口は見えない。
だが夢なら、いつか覚める。本当に無限に続く無限ルーチンはない。ただ、そう見えるだけだ。
ぼくは風景が変わるか、目覚めるまで、しっかり歩き続けることにする。
やがて……
見知らぬ風景が見えてくる。だがどことなく見覚えがある。夢の中なのだから、デジャヴュを感じても、不思議ではないのだが……
こんなに夢の中の世界を具体的に感じるのは初めてな気がする。
少なくとも記憶にあるなかでは、そうだった。《ぼく》は知った道を歩くように進んでいる……
そして……なぜかとてつもなく悲しかった。
徒労。何も出来なかったという思いに苦しめられる。
おかしい。夢は現実を補償するのではなかったか？
《ぼく》が足を引きずるように歩いている。一歩一歩が泥沼を進むように重い。
なぜここで、現実をメタファーしたように、似た苦しみを味わわねばならない？
そういえば明晰夢では自分の思うようにその内容をコントロールできるのではなかったか？　だったら……
そう思った瞬間……
ぼくの意識は、舞いあがるようにその場を離れようとする。その寸前、ぼくが見たものは……
[日向]「え？」
あれは誰なんだろう？　最近の悪夢はみんな夢月に関することだったはずなのに、今回は顔のない男が出てきた。あの男は、妹に何か関係があるのだろうか？
赤い。真っ赤な何か。これはなんだ？
ぼくは何かを思い出しかけているのだろうか？
よくわからない……
起きたのに夢の続きを見ている。そんな感じがした。
振り向くと、サボテンがぼくを見ていた。
……思いっきり派手なヘビメタを聴かせた復讐に、おまえがぼくの夢を操作したのか？
……などと、バカなことを考えていても仕方がない。
きっとヤツも迷惑だろう。そういえばサボテンは、メスだろうかオスだろうか？　雌雄同体？
植物によっては、雌株・雄株の区別があるときいたことがある。でもその多くは、そうではない。人間など多くの動物が性別があるのは、なぜなんだろう？
それがないほうが世界は気楽なのではないだろうか？
女の子と話すとき、ドキドキしなくても済む。
昨日の夜みたいに、あらぬことを疑われなくて済む。
でも、もしそうなったら、愛はどうなるんだろう？
誰かを愛すると言う気持ちは、ＤＮＡから生じる？
すべては繁殖のためのプログラムなのか？
ぼくの意思はどこまでぼくのもので、どこからが%TS009遺伝子%TEに操作されたものなのだろう？　ぼくという概念に実態はあるのだろうか……
[日向]「いつつ……」
電話の着信音が、ぼくの脳に侵入してくる。
それはまさしく、招かれざる闖入者。
頭が拒絶して、割れるように痛い。
[日向]「はい、もしもし」
[朔夜]「あ、起きてた？」
[日向]「おやすみ……」
[朔夜]「あー、待った待った待った！」
[日向]「なに？　人の安眠妨害するのが趣味なの？」
[朔夜]「そんなこと言って、さいきん安眠なんかできてないんじゃないの？」
どうしてこう、女という生物は、ときどき無意味に鋭いのだろう？
[朔夜]「これからそっち行くからさ」
[日向]「どうして？」
[朔夜]「せっかくの休みなんだし、一緒にご飯でも食べようと思ってさ」
[日向]「最近は、学校でも一緒に食べたりしてるじゃない？」
[朔夜]「いちいち、突っかかるなあ……でも、少しは元気になった証拠かもね？」
[日向]「朔夜が、朝っぱらから電話をかけてくるせいだろ。寝入りばなを起こされて、こっちは機嫌が悪いの」
正確には二度寝だが、そこまで話す義務はない。
[朔夜]「ああ、ゴメンゴメン。このさくちゃんの顔に免じて、許してくれたまえよ。うんうん」
[日向]「言ってることが、わけわかんないよ」
[朔夜]「ともかく行くから。誰がなんと言っても、行くから。準備しててよ」
誰が何を言うというのだ？
[日向]「ぜんぶ決めてるなら、電話なんか要らないじゃないか」
[朔夜]「私が行ったとき、日向にパジャマでダラダラとかしてて欲しくないの。一応ほら、うら若き男女なわけだし……」
[朔夜]「あ、今なんか、よからぬことを思ったでしょ？」
[日向]「切るぞ」
[朔夜]「あーん、待って待って」
[日向]「何だよ、用件は済んだだろ」
[朔夜]「うん、そうなんだけどね」
[日向]「じゃあ、また」
[朔夜]「あ、日向ー」
電話を切った後も、なんとも釈然としなかった。
頼んだわけでもないのに、ぼくの生活に、勝手に侵入してくる朔夜。どういうつもりだろう？
正直、このまま三度寝しようとか、朔夜が来る前にひとりで外出してしまおうかとか、いろいろ思いがめぐった。しかし……
気がつくとぼくはブラインドを開け、いそいそと着替えを始めていた。何にしても、これ以上自分のひどい状態を見られたくない。そんな思いだった。
学校はない。
けれども一日は始まる。
そんなことを教えてくれる、朝のひとコマだった。
