[日向]「ふう」
朔夜は最後まで『日向が心配だから、一緒に居たげようか？』と抵抗していたが、家の前まで送り、何とかなだめすかして、ひとりで帰ってきた。
リビングの植物が、心なしか萎れている。父さんのかわりに、ぼくが世話しなくてはならないのだろうか？
ぼくはサボテンの世話だけで、手いっぱいなのに。
いっそ観葉植物は、朔夜に譲ってしまおうか？
そう思いながら水遣りをしていると……
はらりと何かが、テーブルから落下した。
[日向]「これは……」
敢えて今まで意識に入れないようにしていたが、それは放置しておいた父さんからの手紙だった。
……おそるおそる手を伸ばす。
[日向]「あっ」
封がされていなかったらしく、封筒の中から何かが滑り出てきた。むろん、白く折りたたまれたものは手紙に違いないのだが、それに添えられていたのが……
[日向]「……四葉のクローバー？」
これを、父さんがぼくに？
その緑色の押し葉が、ぼくの頭を再び混乱へと導く。
分子生物学者が、迷信めいた幸運のお守りを？
ぼくは恐る恐る、文面を確認しようとする……
日向へ。同封したものは、とある謎を解くための最終的な鍵となる。これが育成されているのは、お前も夢月もよく知っている場所だ。私になにかあったら……
そのときは家族を頼む。私はお前に何もしてやれなかったかもしれない。それでもお前は男だ。いつか私が何をしようとしてきたか理解することもあるだろう。
この２年の間、可能な限りの手段を使って夢月について調べてきた。警察は、これが家出の延長であり犯罪性が薄いことからあまり真剣に取り合ってくれない。
あの時は自分を納得させるために、ああ言ってしまったが、私は娘がどこかで生きていると信じている。お前もそうだと思う。何といってもお前たちは双子だ。
私では感知し得ない何かを、感じ取っているのではないか？　母さんのことだが、治療に進展があったというのは本当だ。今そのための手術を準備している。
あと、お前もよく知っている川原朔夜さんだが、私は正直コメントに困っている。彼女の父親のように単純に「つきあうな」と言い放てれば極めて楽なのだが。
事態は、お前が考える以上に複雑なのだ。私は彼女の人格を、一度たりとて疑ったことはない。気立てのいい、素晴らしい娘さんだと思う。だが、問題は別だ。
こういうことを言うと頭がヘンになったと思われるかも知れないが、彼女の存在そのものに、何か不自然な部分があるのはお前も気づいていることだろう。
だから、全てのことに対して私が言えるアドバイスはひとつだけだ。目覚めよ、日向！　全てを受け容れ、お前自身の能力で分析・推理し、真実を見つけ出せ。
%LR――光彦／ＳＨＡＭＡＳＨ
[日向]「とう……さん？」
しばらく身動きが取れなかった。文面は、写真のように一言一句頭のなかに入っているのに、その意味が理解できない。いや、何かが理解を拒否していた。
何度も読み返してみる。重要な単語がぽつぽつと頭の中で明滅する。
夢月？　母さん？　朔夜？　それから何かあったら弥生先生を頼れと言っていなかったか？
ぼくはどうして、こんなにも震えている？　普段から会話のなかった父さんじゃないか。なのに、なぜ居なくなってから、こんなにも饒舌な手紙を残すんだ？
心臓を鷲掴みされた。頭をバールで殴られたようだ。
全てを受け容れろだって？　だったら、この手紙にある『遺書』のニュアンスまで、認めろというのか？
世界が崩れ去る音が聞こえる。たとえそれが耳鳴り、つまり内耳に反響した血流の音にすぎないとしても、ぼくには同じことだった。この世の終わりだ……
ぼくに何ができる？　ただの高校生に過ぎないのに？
昼間だって、漆黒のスーパーカーに乗った変人に追い回された。ぼくの周りでいったい何が起こっている？
おしえてよ、父さん。父さんはなぜ、話し合わなければならない、こんな大事なことを、手紙で済ませてしまうの？　これじゃ何も、質問できないじゃないか？
さて、相手を見ようとしなかったのは、話し合おうとしなかったのは、はたしてどちらだろう？
[日向]「ううっ」
時間は空しく過ぎていく。唯このまま過ぎればいい。
明日になれば学校がある。明日になれば皆に会える。
平穏な学園生活にまぎれ、考える必要なんかない。
そうだ。明日になればきっと、すべてはうまくいく。
明日になれば……
