朝起きてバスに乗って学校に行き、授業を受け（たり受けなかったりし）て保健室に行き、時間をつぶしながら家に帰る。
そんな日常はもう、終わりを告げた。
５日という途方もない休みを、どう過ごそう？
きっと大丈夫だ。今までの春休みだって冬休みだって、なんとか乗り越えてきたんだから。それに……
[弥生]「勇気をもて、少年」
ぼくは、あんな真剣な目で、あんな重要なことを言われたことがない。確かに弥生先生はおちゃらけているけど、いつも本当にぼくのことを心配してくれる。
[弥生]「きみならできる。いや、きみにしかできない。人間はみな、意味を持って生まれてくる。それが宿命だ。自分に課せられた命運を果たせ！」
なぜあんなにも、一生懸命になれるんだろう。ぼくにもあんな情熱があるだろうか？　ぼくも何かしたい。
しなければいけない。そうしなければ……
[夢月]「お兄ちゃんはただ、今のままのモラトリアムに耽溺していたいだけでしょ？」
そんなふうに、夢月に怒られてしまう。兄貴失格だ。
だから、生きていることが実感できる何かを、ぼくはしなくてはならない。でも何を？　どうやって？
[朔夜]「どうやってでも！　こうなったら、目的のためには手段は選ばないわ！」
どうやってでもか……思えばぼくには、その積極性がなかったのかもしれない。何かにつけて、妹を捜さなくてもいい理由を探してきた。
だからきっと、こんなになってしまったんだ。
『きれいはきたない、きたないはきれい』
シェイクスピアの『マクベス』の始まりを示す、三人の魔女の象徴的な呪文だ。中３の冬休みに読んだから、よく覚えている。
『きれい』も『きたない』も主観的なものであり、境界ははっきりとしない。その部分を、恣意的に言い換えられるとしたら……
そんな魔女の呪文は、マクベスの理性が抑圧して無意識に押しこんでいたいた『欲望』を、活性化させる劇薬だった。
マクベスの欲望はどんどんふくらみ、まずはダンカン王を殺し、自分が王となる。しかし、いくら『きれい』と言い張っても、自分の心は騙せない。
自分が始めたことだけど、マクベスは周囲の者たちを信用できなくなり、どんどん粛清していく。
そして最後は、自分自身が破滅してしまう。
自己正当化し続けたマクベスは、意識の上では自分の罪を最後まで自覚しない。しかし『無意識』が彼を咎め続けたがゆえに、悲劇が起きるのだ。
はるか昔、紀元前５世紀のギリシアの詩人エウリピデスも『ヒッポリュトス』で同じ主題を展開していた。
アテネの王テーセウスの息子ヒッポリュトスは、純潔の守護神アルテミスを崇拝し、愛の女神アプロディーテーを蔑んでいた。
アプロディーテーはこの屈辱を許せず、ヒッポリュトスの義母である王妃パイドラに、ヒッポリュトスに対する激しい恋心を植えつけた。
情念と規範の拮抗に悩むパイドラは、みずから命を絶ち、それを知ったテーセウスは息子を呪い殺す。
愛に関して、アプロディーテーの極端な欲求とアルテミスの極端な抑制。この対立の均衡が崩れたとき、人間は破滅に向かう。
マクベスやパイドラに限らず、誰しも欲望と自制、願望と現実のあいだで、揺れ動いている。
人を破滅に導く魔女たちは、ぼくたちひとりひとりのなかに眠っているのだ……
現実と向き合う。そして少なくとも、夢月が生きているのかいないのかはっきりさせる。そのためには……
ぼくは行動しなくてはならないのだ。
そこは、もういない妹のパーソナルスペース。４年前からこの部屋に籠もるようになり、２年前に忽然と姿を消し、そのまま行方知れずになっている。
自責の念に耐えきれず、無意識に記憶を改竄して、ぼくは「妹は死んだ」と思いこんでいた。
ここ何日かのことで、それがよくわかった。
だけど『月うさ』は、ずっとこの部屋で待っていた。
むしろこれは『大事なものを置いていくから、ちゃんと私を捜しに来てね』という合図ではなかったのか？
%TS014ウサギ%TEが、ふいに夢月とダブる。
ぼくをワンダーランドへと招く白%TS014ウサギ%TE？
だとしたら、ぼくは何に遅刻しそうなんだろう……
[日向]「え？」
何もしていない。なのに、いきなり夢月のパソコンが起動する。今までただ眠っていただけで、この瞬間に覚醒したのだ……というように。
思わず背中を向けて、逃げ出したくなった。
だが同時に、その光景に魅せられてもいた。
モニタの向こうに、妹が夢中になった世界がある？
%C7F7F%LCＷＥＬＣＯＭＥ　ｔｏ　ＢＡＢＹＬＯＮ%N
%C7F7F%LCｐｒｅｓｅｎｔｅｄ　ｂｙ　Ｅ−ｄｏｃ．
そして３つのモニタのちょうど中間に、ひらひら舞う%TS089フェアリー%TEのようなものが現れた。
[妖精]「はろはろー。ようこそ《%TS081バビロン%TE》へ」
立体映像投影機？　そんな高価なものまで、夢月は導入していたのか……
よく考えると両親は、引きこもった妹をなだめるために、何でも買ってやっていた。
[妖精]「やっと来てくれたんだね、おにーちゃん。着信拒否するなんて、ひどいや」
ぼくはそれが気に入らなかった。『夢月ばかりヒイキして』とぼくが言うと『日向はお兄ちゃんなんだから我慢しなさい』とお決まりの返事が戻ってきた。
[妖精]「いつでもダイヴできるように、ちゃんとアカウントも用意しておいたんだよ」
それはぼくのトラウマとなって、妹の記憶を抹殺するのに一役買っていたのかもしれない。
だが夢月がいなくなって両親はよけいにぼくを避けるようになった。
[妖精]「ちゃんと覚えておいてね、おにーちゃん。シャマシュだよシャマシュ。アルファベットだとｓ・ｈ・ａ・ｍ・ａ・ｓ・ｈだからね」
おとぎ話から飛び出したようなその妖精は、光の飛沫を撒き散らしながら、モニタのライトに照らされた狭い空間を飛びまわっている。
[妖精]「おにーちゃん！　ちゃんと聞いてるの？」
おにーちゃん、おにーちゃんと馴れ馴れしいな……と思わないでもなかったが、ぼくは別なことを訊いていた
[日向]「きみは……誰？」
[レム]「うん？　%TS119レム%TEは妖精のレムだよ」
[日向]「%TS119レム%TE……」
夢月では、ないのか？
[レム]「そうだよ。おにーちゃん、忘れちゃったの」
[日向]「忘れたも何も……」
いや、どこかで聞き覚えのある単語だった。
そういえば……
[？？]「んもう、おにーちゃん、何こんなところで、らびーとラヴラヴしちゃってるのよ！　%TS119レム%TEは、待ちくたびれてるんだからね！」
朔夜のケータイに入っていた、ボイスメール。
それに……
[稲垣]「うわっ。おまえ《%TS081バビロン%TE》入ったの昨日やろ。なにそんな、ディープな話題してるん？」
[吉田]「いや、うろうろしてたら路地裏に迷いこんでさ。%TS118ＰＫ%TEに狙われるかって、ビビッたんだけど……なんていうのアレ、妖精、%TS089フェアリー%TE？」
[稲垣]「%TS119レム%TEちゃん、キター！」
[吉田]「そうそう、%TS119レム%TEって言ってた。そのレムちゃんに導かれて生還できたわけなんだけど、そしたら変な連中が寄ってきて『《%TS070ドロー%TE》に入らないか』って……」
[日向]「あ……」
とすれば、今遭遇しているのも同じ事態なのだろう。
[レム]「わーい、思い出してくれたんだね。よかった」
モニタからプロジェクトされた%TS243ホログラム%TEごときに、顔色を読まれるのは気に食わない。よく見ると正面のスクリーンの上部に、カメラがついていた。
[日向]「えいっ」
言いながら、そのカメラの視界外に、さっと身をかわしてみる。
[レム]「え？　おにーちゃん、どこ行っちゃったの？　%TS119レム%TE見えないよ」
妖精の行動範囲はやはりモニタ前の一部の空間に限定されている。モニタカメラは固定式で首を振るようにできていない。
よって%TS119レム%TEの視界も限定されている。
[日向]「なるほどね」
言いながら、もう一度モニタの正面に戻る。
[レム]「あ、いたいた！」
[日向]「ぼくはどこにも行ってない。ずっとここにいた」
『ここ』の定義が問題なわけだが。
[レム]「んもう！　%TS119レム%TEはせっかくつっきーに頼まれて、大事な情報を教えに来たのに」
[日向]「つっきー？」
[レム]「おにーちゃんったら、いじめるなんてひどいよ」
[日向]「いじめてるつもりはなかった。ちょっと物理的な特性を確かめてみたかっただけなんだ」
[レム]「いいもん。忘れないでね。おにーちゃんのアカウントはシャマシュだからね。シャマシュ。ちゃんと伝えたからねー！」
[日向]「あ、おい……」
アニメのティンカーベルのような、きらびやかで騒がしいその存在は、宙にかき消えていた。同時に、全てのモニタも落ちる。あたりは静まり返った。
[日向]「……今のはいったい？」
最近、事件が多い。当惑することばかりだ。
つっきー？　もしかして夢月のことだろうか。
あの妖精プログラムが、夢月から伝言を託された？
もしそうだとするなら、あの%TS119レム%TEとかいう妖精と夢月は、どんな関係なのだろう？
そういえば、吉田たちが何か言ってなかったか？
[吉田]「もしかしてこれって、やっぱレア・イベントなわけ？」
[稲垣]「レアもレア！　もう会おうったってなかなか会えへん%TS119レム%TEちゃんに、お前そんなすんなり会えるなんてお前、ビギナーズラックもええとこや。くそぉ」
会おうったって、なかなか会えない？
%TS119レム%TEは姿を隠している。まるで夢月のように？
だが、吉田やぼくの前には現れた……
稲垣みたいになるのはイヤだが、次に学校で会ったらぼくも吉田に、その詳細を訊かなければならない。
なぜならぼくは、夢月を捜し出すと誓ったのだから。
[日向]「ふう」
ぼくは、なんとなく夢月のベッドに腰かけた。
月うさが弾んで、膝に転がってくる。
つぶらな瞳は、ぼくを見ている？
[夢月]「月%TS014ウサギ%TEみたいに、隠れてるのかもね」
月%TS014ウサギ%TE……
[夢月]「お兄ちゃん。月に%TS014ウサギ%TEは居るの？」
[日向]「わかったよ、夢月。月に%TS014ウサギ%TEはいるんだな。少なくとも、お前の世界観では」
今まで目をそらしてきた事実、それにきちんと立ち向かう。そうしたら、月にいる%TS014ウサギ%TEだって、見えてくるかもしれない。
ぼくは、夢月の視点でものを見ることにした。
