たしかこの辺のはずだ。前に来たときは案内人かつ邪魔者がいたが、いまぼくはひとりだ。もしかしたら、ここで夢月に逢えるかもしれない……
しかし、夢月が『売人』かもしれないだって？
悪い冗談だ。第一もしそうだとしても、ここはヴァーチャルワールド。ただの遊びじゃないか……
ジャスト・ポイントに到達したらしく、再び新たなゲイトウェイのように、文字が浮かびあがる。
そしてその空間の向こうには。
[レム]「ようこそ、天と地の暗闇を照らし出す太陽神シャマシュよ」
外見上、以前とまったく変わらない、昆虫の翅でホバリングする妖精。だが……
[シャマシュ]「きみは……」
誰だ？　夢月でも、最初に出逢った%TS119レム%TEとも違う、この圧倒的な存在感。威圧感。こうごうしさ……
これは、なんなのだろう？　いったい誰なのだろう？
[レム]「ここは、迷える《%TS081バビロン%TE》の民が救いと導きを求めて訪れる、占いの館」
[レム]「わたしでよければ、お力になりましょうか？」
ぼくは、今までにない敬虔な気分になっていた。
どうしていいかわからない。ただ、彼女の力にすがりたい。まさかこれも、精神攻撃なのか？
[レム]「シャマシュ。これはあなたのカード。あなた自身を象徴とする、第１９番の太陽の大アルカナ。本来あるべき姿。幸福と成功と豊かさの象徴……」
言いながら彼女は虚空から１枚のカードを取り出し、ぼくの目の前に提示した。
たしかに、そのカードの背景には、中世の城壁の上で大きな太陽が輝いている。
だが主役は、手前にいる、真紅のマントを風になびかせた騎士のようだ。子供のように快活な顔で、右側へ向かって、馬で移動しようとしている。
[レム]「そして残る２１枚のカードを、心ゆくまでシャッフルするのです。自分自身の未来を、強く思い浮かべながら……」
すると目の前に、パタパタと揺らめくカードの群れが現れた。それに手をかざすと、カードのシャッフルされる速度や割合が微妙に変化する。
ぼくが占いたいこと……自分の未来……
それはもちろん、夢月と一緒に笑っているには、どうしたらいいかということ。それ以外にない……
[シャマシュ]「……！」
自分の内部の感覚を信じて、手をかざすのをやめる。
妖精が『これでいいですね？』といった具合に、小首をかしげるので、ぼくは強くうなずいた。
妖精は宙に浮かんだカードの山を手に取り、注意深く左から右へと開いた。
[レム]「あなたを覆うもの、それは何かしら？」
そしてそのカードを、既にあった太陽のカードを覆うように、重ねて配置する。それは逆さの位置の……
[シャマシュ]「ううっ！」
１６番。漆黒の闇。雨の中の階段状ピラミッド。神の怒りを象徴する稲妻が、そのバベルの塔を崩壊させていく。そして左右には、幽霊のような男女の姿……
[レム]「塔の逆位置は、陰謀。長く続く迫害。これ以上はないぐらいのトラブルが、待ち構えていますね」
いきなり心当たりのある結果に、背筋に戦慄が走った。
先を見たい。だが見たくない。
矛盾した思いに、引き裂かれそうだ。
[レム]「目の前に横たわるのは敵？　それとも味方？」
そんなぼくの葛藤をよそに、%TS119レム%TEは次のカードをめくる。今度は左右ではなく、上下の縦方向に開く……
禍々しい１５番。悪魔のカードだった。
先ほどの塔を踏みつける、コウモリの翼を生やした人物。
片手には禍々しいオブジェクト、もう一方には血塗られた剣。そして足元にはガーゴイルと泣き崩れる女性。
[レム]「他者を圧倒するほどの欲望が、あなたの邪魔をします。あなたの前途には、計り知れない試練が待ち受けています」
言いながら、%TS119レム%TEは先ほどの塔のカードに、悪魔を十字交差させた。
今のぼくは、完全に言葉というものを失っていた。
しなやかな指先は、情け容赦なく第三のカードをめくる。やはり上から下へと。
[レム]「この現状で到達しうる、最良の未来は？」
思わずつばを呑みこむ。ただカードがめくられていく、それだけなのに、一喜一憂している自分がいる。
カードは番号のない愚者をあらわしていた。
ショットガンを抱えた表情のない男が、崖を背に立っていた。左手は何かを招くようなポーズ。
太陽と月が同時に輝き、足元には毛むくじゃらの大きな犬。
[レム]「あなたは原点に帰るでしょう。それは聖なる力と同時に愚かさをも意味します。自分自身の意志力・判断力を、常に正しいほうに用いてください」
言いながら%TS119レム%TEは、破壊と欲望が十字交差したカードの上方に、この愚者を配置した。
そして、すかさず次のカードを同様にめくり、今度は十字の下に置く。
またも暗い色調のカードで、しかも逆さだった。１８番の月。ゲートを思わせる二本の塔が輝く海中から出ている。
その間に胎児のような少女が浮かんでいた。
[レム]「現状を導いた一番大きな原因は、ささいな欺きや沈黙、つまりディスコミュニケーションです」
なぜここまで的確に言われなくてはならない？
どうしてこんなに当たってるように思えるのだろう。
ただランダムにカードがめくられるだけなのに……
[レム]「最近、この状況に影響を与える事件がありました。それは……」
言いながら、%TS119レム%TEは次のカードをめくる。１０番の運命の輪。%TS252サイバースペース%TEに浮かんだ時計の文字盤。それを水に回す女神。滝になるデータフロー。
[レム]「おそらくは運命的な出逢い。あなたを悪しき宿命の罠から引き出してくれる存在です」
誰のことだ？　最近、確かに出会いが多い気がする。
まさか会話するとは思わなかった稲垣とも、ネット上とはいえ、あんなに親しげにしてしまったし……
その運命の輪は、十字のカードの左側に置かれた。
そしてもう一枚……最も見たくないカードが、山札から引かれ、今度は十字の右側に置かれる。
[レム]「これが、近い将来あなたに襲いかかる運命です」
１３番の死神。スキンヘッドの男が、不気味な笑いを浮かべている。この期におよんで、まだこんなカードが残っていたのか。いったいぼくの運命とは……
[レム]「あなたは大事なものを喪失します。しかしそれは、新しい時代を切り拓くために、是非とも必要なことなのです」
[レム]「これで時系列の輪をめぐるカードは完成です。あとは、現状の個別分析に入っていきます。いいですか？」
正直、よくはなかった。今まで出たカードで、かろうじてよいと思えるのは運命の輪のみ。しかしその輪を回す女神も、そっぽを向いている。
[シャマシュ]「……」
[レム]「大丈夫、最終結果を見て対策を考えましょう」
正直、先を見るのが怖かった。しかし、破壊の塔やら悪魔やら死神やら悪いカードは出きっている。ここからは、きっと善のカードが導いてくれるはずだ。
[レム]「このカードはあなたの本質を最もよくあらわしています」
５番の教皇。雪の降る電脳空間に忽然とあらわれた眼鏡の少年。
温かそうな赤と緑のマフラーや防寒具で、全身を包んでいる。その瞳は好奇心に輝いている。
[レム]「え？　まさか、これは……」
そのとき、今まで冷静だった妖精の表情が、不可解な色を帯びた。そのカードとぼくを、しきりに見比べている。どういう意味だろう？
[シャマシュ]「これは、そんなに悪いカードなの？」
[レム]「いえ。これはあなたの本質が、英知と慈悲をそなえた、精神的なリーダーとなりえる、素晴らしい人物であることを意味しています」
なんだか、初めてまともに誉められた気がする。
%TS119レム%TEはそのカードを、今までの並びとは別の場所に配置した。
[レム]「そして次は、あなたの潜在意識です……」
３番の女帝？　ゆったりと籐椅子に座る女性が、モナリザのような微笑を浮かべている。
問題は、それが逆位置だということだ。
[レム]「このカードは優柔不断。女性性の否定。不毛。発展がないこと、進展の遅いことを意味します。どうやら内面の問題が、本来のあなたを蝕んでいます」
[レム]「次のカードは、周囲からの視線です」
６番の恋人。エデンの園の、生命の樹と智恵の樹のあいだで、男女が手を取り合おうとしている。妖精が二人を導き、蛇がそれを邪魔しようとする……
[レム]「あなたは、どんな試練にさらされても、それを乗りきれる魅力的な人物ですね。そしてこれが、最終結果です」
６枚目から１０枚目までは、縦に一直線に並べられている。その最後に配置されたのが……
２０番。最後の審判であった。
[レム]「世の終わりが来て、死者は甦る。裁かれるべきは裁かれ、新世界に素晴らしい命が芽吹く。あなたは革命を起こすでしょう」
そこには、なぜか見覚えのある、無間に続くような螺旋階段が描かれていた。
上空の血に塗れた天使がラッパを吹き、灰色の人影がそれを振り仰いでいる。
[シャマシュ]「うぅ……」
足元がおぼつかない。世界が遠ざかっていくような気がする。どうしたんだ？　たかが占いじゃないか……
[レム]「この占いの結果を、決して忘れないでください。あなたにとって、人々にとって、そして多くの世界にとって、あなたは重要なキーなのです」
[シャマシュ]「%TS119レム%TE、きみはいったい何者なんだ？　前に逢った時とは、まるで違う存在みたいだ」
[レム]「それもまた、謎解きの一部なのです。わたしはこれ以上、あなたを導くことはできません。これで精一杯です。でも、決してあきらめないでください」
[シャマシュ]「この占いは、本当にぼくが聞きたい答えではなかった。ぼくは、人を捜していた……」
[レム]「みな何かを探し求めています。いいですか？　わたしの今の占いに、すべての鍵が隠されています」
妖精が、悲しい笑顔を浮かべながら、光の粒子になって消えようとしていた。その占いの館も、同じように七色の霧に分解されていく……
[シャマシュ]「待ってくれ。どうしてみんな、謎かけばかりするんだ？　ぼくの力は限られているというのに、どうして誰も手助けしてくれないんだ」
[レム]「みな、できるだけの助力はしています。だからあなたも悲観せず、自分に負けず、できることをすればいいのです」
[レム]「大丈夫よ日向、未来はあなたのものです」
急いで手を伸ばす。
しかしぼくの手は、むなしく空間を掻いた。
妖精のいたはずの場所。そこは……
何の変哲もない、繁華街に戻っていた。
キツネにつままれた。妖精に化かされた。
まさにそんな感じだった。
