[日向]「ただいまー」
誰も返事をしないのはわかっている。それでも、以前より寂しいという気持ちは、はるかに減っていた。
なぜだろう。ぼくは今ひとりだ。
でも、独りじゃない気がする。
心のなかに何か温かいものがある。
ぼくは《%TS081バビロン%TE》に触れ《%TS001アイオー%TE》を体験した。
そこには夢月の息吹があった。あの《%TS081バビロン%TE》が存続している限り、夢月は生きているのではないか？
それが実感できただけでもダイヴした甲斐はあった。
今頃ヒナタは、そしてサクヤは何をしている？　ぼくがここにいる間も、彼らはシナリオを進んでいる？
%TS043シャドウ%TEはぼくの分身であって、ぼく自身ではない？
でも《%TS081バビロン%TE》に戻ったら、本体と融合を遂げる。
そんな%TS043シャドウ%TEに、もし自意識があったら……
彼らにとっては自分たちが本物。《%TS081バビロン%TE》がリアルワールド。そしてプレイヤーは、異世界から召喚された憑依人格。それは鏡の向こうの世界だ。
ぼくの考えは間違っているかもしれない。けれど妹がなぜ《%TS081バビロン%TE》を運営し、改革するという仕事を選んだのか、その魅力を徐々に理解し始めたと思う。
ちなみに、あれから%TS001アイオー%TEをネットで調べてみると、色々面白い話が見つかった。
《%TS081バビロン%TE》で、中東のさまざまな神の名が使われている例に漏れず、%TS001アイオー%TEもまた女神の名だったのだ。
Ｉｏ――英語で%TS001アイオー%TE、ギリシア語でイーオーと呼ばれる女性の逸話。アルゴスの王女で、大神ゼウスの求愛をうけてその愛人となった。
だが、ふたりの密会の現場は、ゼウスの妻である女神ヘーラーに見つかってしまう。
ゼウスはとっさにイーオーを雌牛に変身させてごまかそうとしたが、ヘーラーはそれを見抜き、無理を言ってその雌ウシを譲り受ける。
そしてその雌ウシを木につなぎ、二度と不埒なことはさせまいと、百の目のある巨人アルゴスに監視させた。
やがてイーオーはゼウスの手の者によって拘束から逃れたものの、激怒したヘーラーに、刺すと激痛が走る大きなウシアブをけしかけられてしまう。
アブに追われたイーオーは、ギリシアから海を越え、トルコや中近東を通ってエジプトまで逃げて、ついに疲れ果てて倒れてしまった。
そこで『二度とゼウスの浮気にはつき合わない』と約束することと引き換えに、ようやく許されたわけだ。
エジプトに住み着いたイーオーは、そこでゼウスの息子エポパスを産む。エポパスは後にエジプトのファラオ、つまり王になった。
これが普通に伝えられた神話だ。
しかし、本当は裏がある。
イオニア出身の詩人ホーメロスは、イーオーを『雌ウシの目をもつヘーラー』と呼んだ。つまり彼女は、女神ヘーラー自身の別名だったのだ。
ギリシア／ローマ時代の神話筆記者たちが、彼女をヘーラーとは別個の存在に仕立て、ゼウスの多数の愛人のひとりとして描いた。
しかし同一の女神である以上、ヘーラーのイーオーに対する嫉妬なるものは、父権制社会が生んだ作り話となる。
そしてイーオーとは本来『月』の意味である。
本来はイオニア人の母にあたる白い雌牛――すなわち、女神であった。
古代において、月および角が%TS116三日月%TEを連想させる牛は、生き物を育む母として広く信仰されてきた。
イーオーが最後にたどり着いた上エジプトは、かつて『ケメヌ』すなわち『月の国』と呼ばれており、天体を礼拝する最初の祈りは、つねに月に捧げられた。
メソポタミアのバビロニア人は、太陽よりも月に優位を与えた。
中央アジアでは、月は世界のすべてを映し出す女神の鏡であると言われていた。
秦から漢の時代、そこには中国語でユエすなわち『月』と呼ばれた民族が居た。
ユエ（Yueh）はイオと同語源かも知れない。彼らは現在のアフガニスタンあたりに、大月氏国を建国した。日本の弓月氏は、その一派らしい。
キリスト教の異端グノーシス主義のうち、ヘビを崇拝するナアセン派は、『天界の月の角』として知られる原初の存在を信仰していた。
１２世紀のユダヤ教神学者モーセ・マイモニデスによると月崇拝はアダムの宗教だと言っている。
イギリスの有名な環状列石ストーンヘンジもまた、太陽よりはむしろ、月の周期に合わせて作られていた。
イーオーがウシアブに追われて世界中を放浪することになったのは、
いたるところで白い月または雌ウシが信仰されていたことを説明するためであったわけだ。
ではなぜかくも、月は信仰されたのか？
ひとつは、日の光のない夜を、明るく照らしてくれるから。
さらに繁栄の女神という側面もある。古代ローマの伝記作家プルタルコスは『エジプトの聖職者は月を【宇宙の母】と名づけた』と書き残している。
月は『湿気を与え、妊娠させる光を持ち、生ける者の誕生と植物の結実を促進する』からだそうだ。
なんとなく、弥生先生から聞いた%TS074バイオタイド%TE理論を思い出させる。天体の%TS117潮汐力%TEが生物に影響を及ぼす。その最大のものは、月だ。
科学と神話。知性的なものと夢想的なもの。
双方から月の作用を伝えられると、確かに『何らかの力』があるのだと思えるのだが……
電脳空間にも雨は降る。それは、神とも言える管理者が人工的に起こす、擬似的な自然現象。だが、その弾ける一滴一滴の、冷たく%TS106リアル%TEなこと！？
[朔夜]「それで、結局みどりも吉田君も見つからなかったっていうの？」
あのあと朔夜は、少し口をとんがらせて稲垣（失礼チキチータ）を詰問したのだった。
[チキチータ]「確かに、見つかりはせえへんかったとはいえ……」
[日向]「何か、手がかりでも？」
[チキチータ]「どうも、ふたりとも時間転移されたくさい」
[朔夜]「時間……」
[日向]「転移だって？」
[チキチータ]「ふむ。拙者は、まだパートナーが見つかってないから、外部から観察しているだけやねんけど……」
もしかして、カップルでしか参加できないシナリオ『%TS226アッシュール%TE』のことか？　さもありなん……
[チキチータ]「どうも、あの最終シナリオ、キナ臭すぎる」
[日向]「まあ、最終と謳われてるぐらいだから、いろいろ仕掛けもあるんだと思うんだが」
[チキチータ]「あるポイントで、ふたりは全く逆の時間軸、つまり過去と未来に飛ばされるらしいんや」
[チキチータ]「そして離れ離れの時空で事件を解決せえへんと、再会できへん……」
[朔夜]「え？　わざわざ、男女ペアで入って、離れ離れになっちゃうの？」
[チキチータ]「ふむ。普通なら絶対ありえへん事態なんやけど、なにしろいわくつきのシナリオやからなあ……」
ということは、ぼくと朔夜もまた、そのうち離れ離れになってしまうということなのか？
[チキチータ]「%TS106リアル%TEスペースでは遠く離れた国に住んでいるふたりが、《%TS081バビロン%TE》で出会って結ばれる。ところがそれがシナリオの都合で引き裂かれる……」
[チキチータ]「半狂乱になるカップルもいるそうやで。シナリオの途中で挫折して……自殺したり」
[朔夜]「自殺？」
[日向]「おいおい、たかがゲームの中の出来事なのに、大げさじゃないのか？」
[チキチータ]「あまーい！」
[日向]「……っ！」
いきなりチキチータは、ぼくに向かって、指をつきつけた。
[チキチータ]「われわれ%TS190ＩＣ%TEにとって、%TS106リアル%TEスペースこそが、泡沫の夢！　ネットの中の空間。それこそが、真にリアルに実感できる場所なんや！」
[チキチータ]「したがって《%TS081バビロン%TE》で繰り広げられる悲劇は、現実よりも胸に迫ってくる。きみには、わからへんのかな？　現実世界がウソくさく思える感覚が」
[日向]「え？」
%TS190ＩＣ%TE？　いやそれより、なぜ稲垣がそんなことを？
ぼくの心の中を見透かしているのか？
それとも稲垣も、ぼくと同じだっていうのか？
他はともかく、最後のことだけは認めたくなかった。
それよりも何よりも頭がうまく働いていない。
自分が動揺していることにすら、動揺していた。
[朔夜]「それで、みどりと吉田くんは、こことは別の時間軸に、別個に飛ばされたというのね？」
[チキチータ]「確証はないけど、目撃者の話では、空中に突然、鏡合わせに異次元への輝くゲートみたいなのが現れて、ふたり別個に吸いこまれた、ということや」
[日向]「光の……ゲート？」
あの後そんな会話をした。そしていきなり、会話がなくなった。もはやネットでは、クラスメイトの行方を調べることはできそうにない。
時計を確認すると午後11時近くだった。
ぼくは稲垣に別れのあいさつをすると、朔夜を家まで送って行った。
[朔夜]「もう、行っちゃうんだね……」
名残惜しそうに、家の前でぼくを上目遣いに見つめてくる朔夜。友人の消息が確実でないためか、少し沈んでいた。
[日向]「明日になれば、きっと、きちんとしたことがわかるよ」
ぼくは自分に言い聞かせるように言った。
[朔夜]「うん……」
なかなか自宅に入ろうとしない朔夜。見上げると、誰もいないはずなのに、電気はついている。
最近では、防犯のために外出しても灯りを消さない人が増えた。
だが、きっと灯りのついていない部屋に帰るのは耐えられないのだろう。それはぼくも身に沁みてわかる。
……ふと、奇妙なことに気づいた。
朔夜は、ぼくの家にいつも来たがるのに、ぼくを自宅に呼ぼうとはしない。怖いお父さんがいるときならまだしも、今は他に誰も居ないはずだ……
仮にもぼくは男だから、やはり警戒されている？
いや、本当にそうなら、むしろぼくの家のほうに、来ないはずだ。だとしたら……
[朔夜]「日向は、黙って消えちゃったりしないよね？」
[日向]「え？　当たり前じゃないか」
[朔夜]「うん、それはそうなんだけど……私、誰かがきちんとこの世界につなぎとめてくれないと、なんだかこの体が消えちゃいそうで……」
[日向]「朔夜……」
言いながら朔夜は、小刻みに震える肩を、自分の両腕で抱きしめた。雨に濡れたその体は、いつもより小さく見えた。
[朔夜]「あ……」
雨のせいで、抱きしめていても体はいっこうに温まらない。震えが伝わってきた。いっしんに見つめて来る瞳だけが、炎の色を宿していた。そして……
[朔夜]「じゃあまた明日、バス停でね」
朔夜は、引き剥がすように身を引いた。
その瞬間、魂が二つに裂けるような気がした。
[日向]「あ……うん」
ぼくは、言葉にもならないことを言って手を振る。
一瞬、振り返ってから、玄関のドアの向こうに消えた朔夜。髪が%TS014ウサギ%TEの耳のように揺れる。ぼくにはむしろ、朔夜がどこかへ行ってしまう錯覚に囚われる。
肩をすくめ、背を向けて帰ろうとしたとき……
何事かと振り返ると窓から朔夜が顔を覗かせていた。
[朔夜]「おやすみー。風邪ぶり返さないように、早いとこ風呂に入って、暖まって寝るんだぞー！」
さっきまでのしんみりしたようすは、カケラもなかった。まったく、こんな夜中に近所迷惑だっつうの……
そう思いながらも、思わず笑いがこみあげる。
[日向]「それは、こっちのセリフだ。早いとこそのびしょぬれの服を脱いで、とっとと熱いシャワーを浴びて来い！」
[朔夜]「……あ！」
[日向]「なに？」
[朔夜]「今なんか、イヤらしい想像したでしょ？」
[日向]「はい？　なんで、そうなるんだよ？」
[朔夜]「え？　しなかったの？　なんでよ？」
[日向]「……けっきょく、どっちがいいんだよ」
[朔夜]「んもう、鈍感なんだから。決まってるじゃない。どっちもよくて、どっちもダメなの！」
いや、まるでわからないんですが。
[朔夜]「と・に・か・く、私はいつもサボテンと同じ気持ちなんだからね。わかった？」
うん？　いつもツンケンしてるってことか？
そんなこと、わざわざ知らせることなのか？
[日向]「ええと、わかったような気はする……」
[朔夜]「んもう、全然わかってない！」
[日向]「はいはい。ぼくは女心が全然わからない、朴念仁ですよ」
[朔夜]「うむうむ、わかればよろしい」
どっちなんだ……
まあよくわからないが、朔夜といると飽きないのは本当らしい。向こうもそう思っているのかもしれない。
今日も相変わらず、そんな感じに別れたのである。
時計の針は、とうに日付の変更を示していた。そうしたら連休は終わりを告げ、木曜の時間帯に入る。
こんなに学校が楽しみだと思ったことはなかった。
散りばめられた、さまざまな謎。
それを解き明かす鍵もまた学校でぼくを待っている。
クラスメイト、弥生先生、そして……
手早くシャワーを浴びて、気軽な寝巻に着替える。とはいえ、まだ眠るわけではない。眠ることはもう怖くない。ただその前に、やらねばならないことがある。
[日向]「よしっ」
妹がキーワードを隠した場所。
それはもちろん自分の部屋だろう。
誰も片付けていないのだから、キーワードだって家出当時の姿で、残されているに違いない。
あの本に挟まれた、パスワードのように。
ｄｅａｒ，ｄｅａｒ！　Ｉ　ｓｈａｌｌ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｌａｔｅ！
[日向]「大変だ、大変だ、もう遅れちゃう……か」
確か%TS014ウサギ%TEは、お茶会に呼ばれていた？
いや、女王に召喚されていたんだっけか？
でもぼくたちは、何に遅れてしまうというんだろう？
[日向]「どこから手をつければいいんだろう」
隠そうと思ったら、どこにでも何でも隠せそうな気がする。まずは、一番目立つ本棚に立ち向かう。ずらりと並んでいるのは、ディスクのトールケースだ。
最上段の左端にあったのは、ミュージック・ディスク。
趣味が合わないからといって、同じ部屋でも互いにステレオ・イアホンで、別々の曲を聴いたっけ。
でも今は……
夢月の心を形成していた音楽に、身をゆだねたい。
ベッド脇に座りこみ、次から次へとトールケースを開けてライナーノートを取り出し、眺めたりしてみる。
夢月が波となって浸透してくる。
だからぼくは……
それは、いくつめのケースを開けた時だったか。
[日向]「あ、これは？？」
ぼくの視界が急速に狭まり、本棚の一点に集中した。
むろん、そこにあったのはルイス・キャロルの永遠の名作『不思議の国のアリス』である。
[日向]「ああ、これだこれだ」
それは英日対訳本で、左ページに原文、右ページに翻訳が載っていた。問題の%TS014ウサギ%TEの登場シーンは、冒頭のあたりなので、すぐに見つかった。
[日向]「大変だ、大変だ、遅れちゃう……」
[夢月]「ねえ、お兄ちゃん、一緒に読もうよ」
[朔夜]「ひとりが%TS014ウサギ%TEになって『遅れちゃう遅れちゃう』って言いながら逃げて、もうひとりがアリスになって、ウサギさんを捕まえるんだよ」
なつかしいセリフや思い出が頭のなかを駆けめぐる。
シャマシュから導かれたパスワードは『不思議の国のアリス』の一節だった。だとすれば……
次のキーへの鍵は、その『不思議の国のアリス』にあってしかるべき。どうして今までそのことに、気づかなかったのか。そう思いながら英文に目を移す……
“Ｏｈ　ｄｅａｒ！　Ｏｈ　ｄｅａｒ！%N
[日向]「……え？」
ぼくは一瞬目を疑った。もう一度読んでみるが、無論文面が変わるわけもない。ぼくは『古代オリエントの光と影』の該当ページを、もう一度開く。
ｄｅａｒ，ｄｅａｒ！　Ｉ　ｓｈａｌｌ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｌａｔｅ！
間違いない。そこには２回の『Ｏｈ』がなかった。
ただの感嘆詞なので、あってもなくても、意味はほとんど変わらない。だが、１つだけ問題がある。
『ｏｈｄｅａｒｏｈｄｅａｒｉｓｈａｌｌｂｅｔｏｏｌａｔｅ』ではパスワードが違うので、シャマシュのアカウントで《%TS081バビロン%TE》には入れない。
『Ｏｈ』を入れると、単純にパスワードとして長すぎるから、夢月が削ったのだろうか？　むろんそれは考えられることだが、どうも釈然としない。
何かボタンを掛け違えている気がする。前にシャマシュの召喚呪文を『ギルガメシュ叙事詩』から拾おうとして、失敗したときのような、妙な感触だ。
論理的に、すっきりする解答があるはずだ。
すっきりしないのは、夢月がそこで、謎かけという形式で、ヒントを投げているからだ。
それを解く責務が、ぼくには課せられている。
なんだかちょっと思考が詰まったぼくは、気晴らしのように夢月のパソコンを立ち上げていた。
夢幻のように浮かびあがる光の空間。
そこには、夢月の残したメッセージと……
相変わらず文字が何も入っていない、枠だけのクロスワード・パズルが映し出されていた。
タテ１４マス、ヨコ１１マス、計１５４文字の平面。
正確には、１４マスが■で埋まっているので、１４０文字の挑戦だ。うち９マスに○が書かれている。出てきた９文字のアナグラムで答が導き出される。
[日向]「しかしなあ」
本来クロスワードは得意だが、キーワードもなしに、どうやって解けというのか？
いや、%TS119レム%TEは何か言ってなかったか？
[レム]「だからあああ、それは全部じゃなくても、今までのいろんなところにも、散りばめてあるの！　んもう、ホントおにーちゃんたら、昔から鈍感なんだから」
[日向]「今までねえ……」
バビロニア神話から『不思議の国のアリス』まで、なんとなく心当たりがある単語が、あれこれと頭の中の真っ白なスクリーンを流れていく。
合ってそうでもあり、そうでなさそうでもあり……
[日向]「ええい、ままよ！」
悩んでいても何も解決しない。トライアル＆エラー。試行錯誤で、当たって砕けろ。途方に暮れるのは、できることを全部試してからでいい！
[日向]「よし！」
そう思って、キーボードに手を伸ばす。
その瞬間……
[日向]「プロンプト？」
画面のなかで、今まで文字入力をするのを待っていたかのように、カーソルが点滅していた。
ぼくは吸いこまれるように指を動かし……
%C7F7F%AS00%WS010%LCシャマシュ%WE%AE
[日向]「え？」
気づくと、画面のクロスワード枠の左下あたりに、縦書きで『シャマシュ』の文字が浮かびあがっていた。
[日向]「こんなに、簡単なことだったなんて……」
次の瞬間、左右に文字枠がハイライトされていく。
%C7F7F%LCヨコのカギ
%C7F7F%LC『シ□□○』心理学で本人が無意識に抑圧した衝動
%C7F7F%LC『□□マ□□』ドレクスラーが提唱した極小さな機械
%C7F7F%LC『シ□□□□○□□』救世主の母マリアに起きた奇跡
%C7F7F%LC『○ュ□□□□』コンピュータと人間を見分ける試験
『シャマシュ』の小さなヤ以外のすべての文字から、ヨコのキーワードが伸びていく。クリックしてみるとどれも文字入力を受け付けるようになっていた。
しかもそのうち３つに○がある。つまり、これらを埋めることができれば、真相への鍵を掴んだことになるのだ。
とりあえず、まず得意分野から埋めていく……
%C7F7F%LCヨコのカギ%N
%C7F7F%LC『□□マ□□』ドレクスラーが提唱した極小さな機械%N
%C7F7F%LC%AS00%WS010ナノマシン%WE%AE
エリック・ドレクスラーは、ぼくが尊敬する学者のひとりだ。彼が提唱したナノテク革命の未来図がなければ、現代はもっと違った世界になっていただろう。
%C7F7F%LCタテのカギ
%C7F7F%LC『□□□ナ□』天神アヌ中心のバビロニアの神々
%C7F7F%LC回路が火花をあげて『シ□□□』する
[日向]「なるほど……」
こうやって芋づる式に辿っていくのか。
ともかくぼくは、わからない単語に出くわすまで、ひたすら単語を当てはめ続けた。
%C7F7F%LCヨコのカギ%N
%C7F7F%LC『○ュ□□□□』コンピュータと人間を見分ける試験
%CF668%LC%AS00%WS010チ%C7F7Fューリング%WE%AE
%CF668%LC＊＊＊『チ』＊＊＊
○がついたマスに該当する文字が、パズルの下側に別枠を取って収まった。その枠には、あと８つの空きスペースがある。
[日向]「よし！」
数学者%TS178アラン・チューリング%TEが考案した無限の計算力を誇る%TS060チューリング%TE・マシン。そしてその名を冠したテストに合格した機械は、人間と同じと見なされる。
%C7F7F%LCタテのカギ
%C7F7F%LC『□□□ン』預言者に現れる幻視
[日向]「え？」
なんだか、苦手な人文科学系の問題が半分ぐらい出てきた。少し戻って、別のキーワードを試す。
[日向]「ええっと、確かこれは……」
[日向]「ああ、あった、これだ」
%C7F7F%LCタテのカギ%N
%C7F7F%LC『□□□ナ□』天神アヌ中心のバビロニアの神々
%C7F7F%LC%AS00%WS010アヌンナキ%WE%AE
ちゃんと予習はしておくものだ。
%C7F7F%LCヨコのカギ
%C7F7F%LC『ア□□□』「動く」が語源の筋肉たんぱく質
生物か……いや、逆に専門用語は調べればすぐにわかる。あとは……
%C7F7F%LCタテのカギ%N
%C7F7F%LC回路が火花をあげて『シ□ー□』する
%C7F7F%LC%AS00%WS010ショート%WE%AE
消費すべき部品を通さず、回路が短絡し、サージ電流が火花を散らす。ある意味、一番簡単な単語だった。
%C7F7F%LCヨコのカギ
%C7F7F%LC『□□□□ト』バビロニアにあった階段状ピラミッド
おっと、これも予習済みだ。
つきの神殿。天界への階段。それは……
%C7F7F%LCヨコのカギ%N
%C7F7F%LC『□□□□ト』バビロニアにあった階段状ピラミッド
%LC%C7F7F%AS00%WS010ジッグラト%WE%AE
思ったとおりだ。
なんだか非常にしっくりする感覚があった。
%C7F7F%LCタテのカギ
%C7F7F%LC伝説的なハッカーの名はアイゼーア・『□□ジ』？
%TS077ハッカー%TE。今の今までは、自分には関係ないことだと思っていた。だが妹は……夢月はある意味、ハッカーだった。これは夢月の知り合いなのだろうか？
もう一度、全体を見直す。そういえば、さっき解く寸前で投げ出した単語があった。
すぐさまネットに検索をかける。
%C7F7F%LC筋肉　ａｎｄ　タンパク
%C7F7F%LC『Ｓｕｂｍｉｔ』
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F%LC筋肉組織に含まれ、互いに作用して収縮を起こすタンパク質はミオシンとアクチンといい……
[日向]「やった！」
%C7F7F%LCヨコのカギ%N
%C7F7F%LC『ア□□□』「動く」が語源の筋肉たんぱく質
%C7F7F%LC%AS00%WS010アクチン%WE%AE
アクチンなら「動き」を意味するアクションと、同語源だし、まったく問題ない。
するとそのとき……
%C7F7F%LCタテのカギ
%C7F7F%LC『□□□□□□ク□□』妖精レムの語源の和訳
%C7F7F%LC『□□□□□○□ン』キリスト教の終末の日の裁き
[日向]「うっ」
とてつもなく長い単語２つ。しかも、どちらにもキーとなる文字が含まれている。ここはがぜん燃えるべきところだったが……
ひとつは苦手な宗教関係だった。
[日向]「%TS119レム%TE？　レムに語源なんて、あったんだ？」
そういえば……
[朔夜]「綺麗な夢で、麗夢ちゃんなのかな」
朔夜が何かヘンなことを言っていた。『語源の和訳』ということは%TS119レム%TEは日本語ではないということだ。
つまり『麗夢』では、ありえない。では何だ？
%TS119レム%TEと言って思い出すのは……
[日向]「そうか。%TS119レム%TE睡眠か！」
人は夢を見る。確か%TS119レム%TE睡眠は夢に関係していたはずだ。そして『夢』は夢月の『夢』。
レムが夢月の%TS043シャドウ%TEなら、関係ある名を継承していて不思議はない。
%C7F7F%LCレム睡眠　ａｎｄ　語源
%C7F7F%LC『Ｓｕｂｍｉｔ』
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F%LCレム：ＲＥＭ
%C7F7F%LCＲａｐｉｄ Ｅｙｅ Ｍｏｖｅｍｅｎｔ：急速眼球運動
[日向]「よし出た！」
今日は極めて調子がよい。
このまま全ての謎が解けそうだった。
意気揚々とタイピングしていたとき……
%C7F7F%LCタテのカギ%N
%C7F7F%LC『□□□□□□ク□□』妖精レムの語源の和訳
%C7F7F%LC%AS00%WS010キュウソクガ%WE%AE
[日向]「あれ？」
『ガ』の次に『ン』を入れようとするが、そこには既に『ク』が入っている。しかも、文字数も合わない。
どういうことだ？
%C7F7F%LCタテのカギ%N
%C7F7F%LC『□□□□□□ク□□』妖精レムの語源の和訳
%C7F7F%LC%AS00%WS010ガンキュウウ%WE%AE
[日向]「そんな……」
文字通り、目の前が暗くなった。
今まで、あまりにも順調に行き過ぎたのだ。
この状況を、どうやって打開したらいいのだろう……
