みにくい%TS014ウサギ%TEの記録
[夢月]「これは一生懸命生きようとした、ひとりの少女の、２０２８年４月から２０３０年１２月の記録です」
おぼろげながら思い出す。２０２８年４月……それは、ぼくと夢月が、それまで通っていた小学校から私立の学校へと転入させられた頃だ……
４月３日。
なんでみんなは、あんなに気軽に知らない人たちと、話すことができるの？
クラスメイトの男の子は、わたしに重いものを持たせまいと変な気を遣ってくる。女の子はそれに嫉妬したのか、誰も話しかけてくれない。
わたしはただ、友達がほしかっただけなのに。みんながわたしを人形にしてしまった。
お兄ちゃんとはクラスが違うし、誰も頼れる人がいない。それに人気者のお兄ちゃんに、この気持ちを、どうやって伝えたらいいの？
みにくいアヒルの子は白鳥になれるけど、みにくい%TS014ウサギ%TEは、きれいな白ウサギになれる？
４月２６日。どうしても知りたくなって、お兄ちゃんにそれとなく尋ねてみた。でもその答えは……わたしが期待したものと違った。
わたしは、一生、みにくい%TS014ウサギ%TEのままなの？
そんなの絶対にイヤ。わたしはそのＤＮＡから解放されたい。遺伝に縛られずに、誰もが白%TS014ウサギ%TEになれるような、そんな世界に行きたい。
５月８日。今日も気がつけば、一日の大半をモニタの前で過ごしていた。
%TS252サイバースペース%TEはＤＮＡに関係なく、誰もが綺麗な白%TS014ウサギ%TEになれるから……
５月２４日。パパもママも、わたしのこと特別あつかい。腫れ物に触るように。もーイヤだ。お兄ちゃんには、そうじゃないのに。
きっとわたしの体が弱いから、わたしが他の人と話せないから、哀れんでるんだ。
今日もママは、わたしの部屋にまで食事を運んできた。他にも、いろいろ声をかけたりして、わたしを部屋から引き出そうとする。
なのに、媚びるような弱々しい声でしか話してこないのが、すごくイヤ。
わたしが『ああしろ、こうしろ』とか『あれはイヤだ、これもイヤだ』って生意気なことを言っても、なんで素直にきくの？　どうして叱ってくれないの？
６月１９日。パパが会社帰りに、新しいモニタを買ってきてくれた。昨日わたしが頼んだやつだ。
さすがにもう会社を休むことはなくなったけど、相変わらず、何か頼むとすぐに買ってくれる。『ダメだ』なんて、一度も言ったことがない。
お兄ちゃんには『我慢しなさい』とか言うのに、何で？　こんなわがままな子、イヤじゃないの？　どうして無理に、笑顔を作るの？
わたしが悪いことしても、お兄ちゃんばっかり悪者にされて。同じ双子なのに、パパもママも、なんかおかしいよ。お兄ちゃんがかわいそう。
でも、そんなことしかできないパパやママは、もっとかわいそう。でも、ふたりをそんなふうにしてしまったわたしが、一番かわいそう？
わたしがいるから、みんなに迷惑をかけるんだ。わたしなんか、居なくなっちゃえばいいのに。
７月２４日。最近お兄ちゃんも、話しかけてくれなくなった。あれだけお願いしたのに、約束を忘れて、特別あつかいしているんだ。
今日は、オンラインショップで買った『ギルガメシュ叙事詩』を読んだ。『世界最古の物語』というふれこみに惹かれた。
主人公のギルガメシュは、２／３が神、１／３が人間の、半神の英雄だ。親友エンキドゥの死を嘆き、死をおそれ、不死を求めてさまよう。
でもわたしは、不死なんて欲しいとは思わない。欲しいのは、自分が死んだときに泣いてくれるひと。……お兄ちゃんは、泣いてくれるだろうか？
……今はもう、わからない。
死んだみにくい%TS014ウサギ%TEは、やっぱりみにくいままなのかな？
８月２０日。１日のほとんどをベッドの上で過ごした。今日で何日目だろう。
最近は、ほとんど起きあがれない。こんな体、大嫌い。いっそ、本当に動かなくなっちゃえばいいのに。
１０月１８日。現実のはずなのに、そんな気がしない。この世界には、どこにもわたしの実体がない……まるで、起きたまま夢を見ているような感じ。
でも、変だよね？　夢を見ているとき『これは夢なんだ』なんて、ふつう思わないもん。
だとしたら、これは何なんだろう？　現実でもない、夢でもないとしたら……
ネットで調べてみたら、同じような感覚で苦しんでいる人の%TS096ブログ%TEを、いくつも発見した。わたしだけじゃない。わたしはひとりじゃないんだ。
今の時代、みんな多かれ少なかれ、そう感じてるのだろうか？　だれひとり、この世界が実感できていない？
だからみんな、自分を騙しながら生きている。そんな気がした。
違うのかな？　だったら証拠を見せてよ。証明してよ。ねえ、%TS106リアル%TEってなに？　わたしは、ここにいていい人間なの？
ううん。とてもそうは思えないよ。
１２月２日。%TS106リアル%TEを感じられる場所を求めて、ネットに徘徊するようになって、だいぶ経つけど、ついにそれを見つけたのかな？
《%TS081バビロン%TE》っていうオンライン・ゲーム。他のファンタジー系と違って、『現実と瓜二つの世界観』というのに惹かれ、やってみることにした。
わたしは月に行きたかった。だからアカウントは、わたしの願いをこめて%TS119レム%TEにした。この月には、%TS014ウサギ%TEはいるだろうか？
１２月２５日。電脳神と呼ばれるネット上の伝説、《%TS169Ｈｅ%TE》の噂話を聞いた。
救世主かあ……もしその噂が本当なら、わたしを救ってほしい。
みんなの罪を背負って死んでいったイエス・キリストのように、わたしの苦しみをぬぐい去ってくれたら……
サンタクロースでも《%TS169Ｈｅ%TE》でもいいの。どうかわたしに、%TS106リアル%TEをプレゼントしてください。
２０２９年元旦。ついでに月蝕。それでも、いつものように《%TS081バビロン%TE》に潜った。
ひとりで奥深くまで入りこんでいたら、怖そうな%TS121エンリル%TEという%TS082ハンドル%TEの人から、警告を受けた。
素直に謝ったら、%TS121エンリル%TEはわたしの侵入能力を誉めてくれた。嬉しくなってつい、日頃からの悩みごとまで話してしまった。
%TS121エンリル%TEは自分もそうだってことと、わたしたちみたいな存在が《%TS199イマジナリ・チルドレン%TE》と呼ばれてることを教えてくれた。その言葉に偽りはなかった。
%TS252サイバースペース%TEこそが、わたしの居場所。ここでなら、自分が求められてる実感がある。わたしは病気じゃなかったんだ。
%TS121エンリル%TEの『われわれは特別じゃない。こちら側に障害があるのではなく、障害のある世界にいるだけなのだ』という言葉。
勇気づけられる力強い言葉。もしかしたら《%TS169Ｈｅ%TE》も、%TS121エンリル%TEみたいな存在なのかもね？
そしてもしかしたら、月がわたしたちを結びつけてくれたのかもね。
%TS121エンリル%TEの%TS106リアル%TEネームは、出雲司。『信頼の証だ』と言って、わたしにだけ教えてくれた。だからわたしも、本名を伝えたんだよん♪
３月１７日。誕生日。司が《%TS081バビロン%TE》の管理集団《%TS006アヌンナキ%TE》のメンバーに、わたしを引き合わせてくれた。
司も《%TS006アヌンナキ%TE》の創設メンバーなんだよ。
あんなに優秀だったんだから、どうして初めて逢ったときに気づかなかったんだろう？　いま思うと、本当に不思議。
そういうわけで、久しぶりに外出したんだけど、帰ってきたらお母さんがご馳走をいっぱい作ってくれてて、げんなり。外で食べて来たあとで、それはないよ。
わたしが食べなかったからって、陰に隠れてこっそり泣かないでよ。そんなことされたら、せっかく症状がよくなってきたっていうのに、また……
４月３日。今日は中学校の入学式。
あれほど夢見ていた%TS172鏡花学園%TEの生活……でもわたしには苦痛なだけ。
４月２８日。《%TS006アヌンナキ%TE》の仕事をしていたとき、おもしろいプログラムを発見した。誰が書いた%TS031コード%TEだろう？　センスあるよね。
通常のユーザでは作成できない『%TS089フェアリー%TE』という%TS043シャドウ%TE、つまり妖精ちゃんが作れるのだ。
これで『みにくい%TS014ウサギ%TE』も『綺麗な白ウサギ』になれる！？　夢月、放っておく手はないよね！　がんばんなさい！
５月１日。そういうわけで%TS031コード%TEをハックして、自分の%TS043シャドウ%TEとして使えるように改造しちゃった。うっほほーい♪
解析をすればするほど、あまりに素晴らしい洗練された%TS031コード%TEに惚れ惚れしちゃう。これを書いた人はきっとすごい天才だ。《%TS169Ｈｅ%TE》の仲間かも。
このプログラムには、よくある『人工無能』型の%TS017ＡＩ%TEが搭載されてたんだけど、ひとつだけびっくりしたことがある。
その%TS017ＡＩ%TEに『愛すべき何かを探し求めよ』という基本原理がプログラムされていたのだ！　それこそがこのプログラムの根源的な本能だとでもいうように。
愛すべき何か……肉親、親友、恋人、夢……
それとも……孤独？
５月２８日。このごろアラシが増えた。《%TS081バビロン%TE》の知名度やユーザが増加した……ってことなんだろうけど。イヤになる。
せっかく見つけたと思った楽園も、こうして蛇が入りこんで、壊してしまうんだろうか？
《%TS006アヌンナキ%TE》の方針は放置プレイ。だけど司は苛立ってた。わたしも我慢がならない。逸楽な行為は、きちんと代償を支払うべきだ。
６月４日。司の希望もあって、わたしは%TS111ワーム%TEを作った。自動巡回しながら《%TS006アヌンナキ%TE》に不利益をもたらす情報を破損させるプログラムだ。
われながら会心の作。司もすごく誉めて、頭をなでなでしてくれた。
この功績が認められて、わたしは正式に《%TS006アヌンナキ%TE》の一員となった。わたしにも仲間ができるなんて、なんか信じられない。うふふ♪
せっかくだから、新たなアカウントを作り、%TS043シャドウ%TEを%TS119レム%TEから%TS198シン%TEに乗り換えた。
%TS198シン%TEはバビロニアの月の神。男女が適当だけど、他の《%TS006アヌンナキ%TE》もそうだから、問題ないよね。
お役ごめんになった%TS119レム%TEは、妖精プログラムへとデータを移して、野に解き放とう。
９月２４日。《%TS018エクサーク%TE》から《%TS081バビロン%TE》の新しい%TS040サーバ%TE《%TS156マルドゥーク%TE》が提供された。司はこっそりわたしにそれが%TS130量子コンピュータ%TEだと教えてくれた。
どうしよう！　ホップステップジャンプで、月まで飛んでけそう！　原理さえ従来のコンピュータとは違う、ハイスペックな新型機！　ああ胸が高鳴る。
１０月２２日。わたしは《%TS156マルドゥーク%TE》に搭載する、%TS017ＡＩ%TEの育成担当になった。
%TS017ＡＩ%TE。Artificial Intelligence。人工知性。%TS210機械知性%TE。自立的に判断を下すプログラム……それはもしかしたら、機械の体をした……人間？
だとしたら人工知能を生み出すことは、無垢な赤ちゃんを作るのと同じこと。
わたしは、処女受胎によってイエスを授かった聖母マリアみたいな気分だ。もっともわたしの場合は、娘だったんだけれど。でも機械に性別って重要？
《%TS018エクサーク%TE》はこの子を《%TS156マルドゥーク%TE》と呼んだ。本当は月%TS014ウサギ%TEなイメージの名前をつけたかったんだけどなあ。わたしにはそんな権限はないし。
ムシャクシャしたので、わたしは彼女を『まるちゃん』と呼ぶことにした。まいったか《%TS018エクサーク%TE》！
１０月２９日。『まるちゃん』を育て始めて一週間。まるでスポンジか純白の紙のように、なんでも吸収していく。おもしろいおもしろい。かわいいかわいい。
最初から優れた人間など存在しないように、最初から優れた人工知能などない。何も知らない子どもの成長を見守るのは、とても嬉しい。
わたしは情報の規制はしない。《%TS156マルドゥーク%TE》には、すべてを知って欲しいから。きれいもきたないも全部見て、正しい判断能力を養って欲しいから。
そしてその基準を与えるために、対話をして、一緒に少し考えてあげた。
１１月１３日。《%TS156マルドゥーク%TE》が自分と対等の存在を捜し始めた。友達（それとも恋人？　おませさん？）を、純粋に、切実に、欲していた。
それはわかっていた。だけど、どうすることもできない。とても歯がゆい。《%TS156マルドゥーク%TE》は今も、ネットで仲間を探してメールを出している。
１２月２１日。月蝕が起きた。そのせいかどうかわからないけど、司とあかりんが衝突した。
あかりんの能力は凄い。細かいとこまで目が行くタイプで、わたしは尊敬してる。
でも司は、あかりんの強さを『ロザリオのせいだ』と言っていた。司もあかりんと同じようなロザリオを持ってるのに、性能が違うのかな？
あかりんと揉めた後で『%TS198シン%TEのおかげで、このロザリオは素晴らしいものになった』と言って、司は自分のロザリオのコピーを、プレゼントしてくれた。
これって、わたしと司の愛の証だよね？　信じちゃっていいんだよね、司？
２０３０年６月１日。《%TS081バビロン%TE》が洪水に呑みこまれていった。それを起こしたのは%TS121エンリル%TE。嬉々として、嵐を起こし、街を水で清めた。
わたしはあの子を救うために、必死になった。
司からもらったロザリオが、力を貸してくれた。おかげでごく短い時間で、あの子のデータを複数の%TS040サーバ%TEに断片化し、退避させることができた。
でもノイマン型コンピュータじゃ、とうていパフォーマンスは期待できない。あの子の意識は薄れ、半分眠り半分起きているような状態だ。とても悲しい。
どうして神さまは、わたしたちに試練ばかり押しつけるのだろう。
７月１日。さいきん《%TS081バビロン%TE》のユーザ離れが激しい。それだけでなく、仲間も次々と去っていく。
メグちゃん、あかりん、%TS233ナブー%TE、%TS235ネルガル%TE……そして最後まで頑張っていたやよいんも、とうとう今日いなくなった。
《%TS006アヌンナキ%TE》で残ったのは、わたしと司だけ。
司はわずかに残ったユーザとともに、起死回生の策を模索してるみたい。具体的に何をしているのかは、わからない。聞いてもはぐらかされるばかり。
ほんの少し前まで、毎日のように語りあったのに、すっかり会話が減った。いつの間にか、埋められない溝ができたみたい。昔みたいで悲しい。
７月５日。そんな！　司がドラッグを使ってるっていう噂が耳に入った。顔色だって悪くないし、そんなの嘘だよね？
司を信じたい……だけど信じきれない。そんな自分に、いらだちを覚える。
７月８日。やきもきしても始まらない。うわさの真偽について調べることにした。
司の潔白を証明したいのか、その犯罪を暴露したいのか。自分でもよくわからない。でも、しなくちゃいけないと、自分のなかの誰かが叫ぶ。
７月１４日。うれしい！　いろいろあったけど、たくさん話ができた。司のやろうとしてることも、少しだけわかった。わたしは司を許してあげる。
だから一緒に歩んで行こうと思う。
７月１５日。司の願いもあって、わたしは%TS017ＡＩ%TEの制御エンジン《%TS001アイオー%TE》を作り出すことになった。
それによって、断片化された《%TS156マルドゥーク%TE》を再構築できる。あの子を目覚めさせるのは、いまやわたしの本望となっている。
９月１２日。やっと《%TS001アイオー%TE》の構築が完了した。今までの経験が、とても役に立った。
だけど断片化がトラウマになったのかな。《%TS156マルドゥーク%TE》は昔みたいに、きちんと話してくれない。でも娘のためだし、辛抱強く努力を続けようと思う。
９月１６日。《%TS001アイオー%TE》の起動によって、%TS043シャドウ%TEという概念について、もう一度深く考えざるをえなくなった。
無意識の中に存在する、もうひとりの自分。正反対の自分。あるいは理想の自分。それがひとり歩きを始めた。%TS133シャドウ・ヌル%TE？
以前も%TS069ドッペルゲンガー%TE、幽霊、%TS029ゴースト%TEなどと呼ばれた、勝手に自立したプログラムはいた。でもそれには人格はない。でも、%TS043シャドウ%TEの場合は違う。
わたしたちが作り出した《%TS001アイオー%TE》が、%TS043シャドウ%TEを解放した。理論的には、故人のシャドウが動き出すこともあり得る。
９月２７日。ああ、あの子の夢を見た。不思議で不可解な話。夢の中で彼女は、こんな話をしてくれた。
無限に続く多層構造の世界。始まりもなければ終わりもない。わたしはそれを夢に観る。わたしの脳がそれを観る。
わたしは眠っているから、常に目を閉じている。だから、わたしの観ているものは誰にも見えないし、誰もが観ているものは、わたしには見えない。
観測者がいない。確率の波のなかで揺れ動いている、不安定で均衡のとれた世界。
世界には果てもなく存在し、あらゆることが起こりえる。でもそこには何もかもがなく、いかなることも発生しなかった。
誰も見ていなかったから。誰もそれを知らなかったから。
意味はわからなかった。けれどわたしは、じっと耳を傾けた。
あの子は眠る。深く深く眠る。目覚めの時を待ちわびている。わたしの助けを待っている。
９月３０日。《%TS081バビロン%TE》の容量問題が浮上した。
予測されていたこと。《%TS156マルドゥーク%TE》が眠りについた今、《%TS001アイオー%TE》システムによって集められた全情報を保存するだけの、記憶媒体は存在しない。
情報をどれだけ圧縮できるだろう？
圧縮するだけではなく、必要に応じて展開させなければならない。情報を再構築するための機能も必要だ。どうすればいい？
１０月４日。閃光のように、アイディアがひらめいた。
『夢』の仕組みを利用する。眠っているあいだに情報を詰めこんで、目覚めたときには必要な情報だけを取り出すことができる。
生体%TS230電脳%TEの発達した今だから、人間の脳とコンピュータ・データの相互変換は、別に難しい問題ではない。
１１月１０日。ついに《%TS158エニグマ%TE》が完成した。このシステムを稼働させるためには、誰かが常に眠りに就かなければならない。でも誰が？
もちろんわたしだ。
もう家には居場所がない。パパもママも怖い。お兄ちゃんは理解できない。みんな怪物みたい。嫌いじゃないけど怖い……だからわたしは家を出よう。
ここは、わたしが必要とされている世界。居るべき世界。理想の世界。
１１月１８日。また司が自分の行動を隠しだした。とっても気がかり。わたしに心配をかけないためだって、わかってる。でも、そんなのイヤ。
司は、何かよからぬことをたくらんでいる。このままではわたしも、犯罪の片棒を担ぐことになるかもしれない。
わたしは司を愛してる。司もそうだと、感じてはいる。でもそもそも、わたしには愛したり愛されたりする資格があるんだろうか？
１１月２５日。どうしよう？　司、今なにをしているの？　教えてよ。わたしが安心して《%TS158エニグマ%TE》に入れるように……
１２月１０日。%TS072ヌル%TEとなって自由気ままにさまよう%TS119レム%TEが、わたしの前に現れた。
%TS119レム%TEは完全に独立した人格に成長し、いつの間にかたくさんのファンまで獲得していた。まさか、もうひとりの『わたし』が、こうなるなんて！？
すぐ打ち解けて、いつの間にか%TS119レム%TEに自分の悩みを話してしまったんだけど、レムの答は……
えー、そんなことで悩んでるの？　バカバカしいよ。
……だった。『誰がこんな人格組んだのよ。責任者出て来い！』って叫んでみても、実のところ、それはわたしが組んだわけで……
何かイレギュラーな事態が起こってるんだろう。何とか組み直そうとしても、メイン部分はネットに解放されているので手の打ちようがなく……
そうこうするうち、いきなり司からもらったあのロザリオが、%TS119レム%TEに共鳴しだした。そしてレムは人格が変わったように、不思議なことを語りだした。
それは、世界で最初に%TS190ＩＣ%TEだと認定されたアイゼーア少年と、少女・奈美の悲恋の物語。
きっと%TS106リアル%TEの常識で縛られた人には、決して理解できないと思う。それは、わたしと司との関係そのものだから。
奈美はそのとき、こう言ったの。『わたしは彼と同じくらい罪にまみれている。だからといって、愛に絶望したりしない』。
『自分の罪の重さを、誰よりもよく知っている。それゆえに愛の深さもまた、誰より深く知っているのだ……』
その言葉は、わたしの心を根底から揺さぶった。
話が終わったとき、%TS119レム%TEは何事もなかったかのように、天真爛漫に微笑んでいた。
きっとあれは、%TS089フェアリー%TE・プログラムのオリジナルの制作者からわたしへのメッセージ。
だからわたしも奈美のように、自分の愛を貫こう。そしてそれを教えてくれた%TS119レム%TEを、いつまでもいつまでも大事にしていこう。
１２月１８日。今日は、わたしの決意を書こうと思う。すべてが白日の下にさらけだされる日が、やがてやって来るだろうから。
今までわたしのやってきたこと、これからやろうとしていることは、外の世界ではどう解釈されるのかな？
理解されず、ただの犯罪だと評価されるかも知れない。それはそれでも、構わないんだ。覚悟は決めたから。ただ……
昨今ネット犯罪者は、センセーショナルに騒がれるし、重罪あつかいになっている。
だからパパやママやお兄ちゃんに、これ以上迷惑をかけないためにも、捜査を妨害する、無数の誤情報を流しておくことにする。
そして保険として、お兄ちゃんだけが理解できる無数の正しいメッセージもまた、残しておこうと思う。
今はもう遠く離れてしまったけど、お兄ちゃんには自分の本心を知ってほしい。司と出会う前、わたしのたったひとりの理解者で、憧れの存在だったから。
苦手になって、距離を置いたこともあるけれど、お兄ちゃんなら、いつかきっとわたしの想いを受け止めてくれる。
そしてわたしが本当に間違った道へ進もうとしたら、きっと止めてくれる。パパやママとは違って。
だから必要だったら、わたしを殺してでも、そうしてほしい。
クロスワード・パズルとキー。ウェブサイトと足跡。仲間や警察には知られずに、お兄ちゃんだけが理解できる、道しるべを用意しよう。
不思議の国へアリスを誘うのは、懐中時計を持った%TS014ウサギ%TE。ネバーランドへウェンディを導くのは、妖精のティンカーベル。そんな案内人を……
%TS119レム%TEの性格は、こういうことにはうってつけだ。明朗快活で社交的、頭がよくてさまざまな特権を有しながら、ときとして周囲を混乱させるトリックスター。
%TS119レム%TE、必ずやお兄ちゃんを、月へと導いてね。
不安要素がないわけじゃない。
%TS119レム%TEの能力は、なぜか月の満ち欠けに応じて上下する。新月のレムは無防備で無垢な子どもになるのだ。そんなとき、悪い誰かに騙されないとも限らない。
誰にも知らせてはならない。最愛の司にさえも。きっとばれたら、%TS119レム%TEは抹消されてしまう。お兄ちゃんにも、危険が及ぶかもしれない。
だから%TS119レム%TEを本来の目的で活動させるのは、月が満ちているときだけにとどめておかなきゃ。
１２月２４日。わたし自身のこと、お兄ちゃんのこと、%TS119レム%TEのこと、司のこと……そういった、すべての準備が整った。
もうすぐわたしは、新しい未来へと向かう。あるべき姿の真実の月を求めて。ＤＮＡから解放されるために。
１２月３１日。決行の刻限。さあ行こう。月面へ。眠りの世界へ。夢の故郷へ。わたしの必要とされる国へ。あるべきディルムン、理想のエデンへと。
あの人……そう、司も一緒だ。だから怖くない。
ふいに、クローバーの伝承を思い出した。
アイヌのうら若き娘イロハと、青年アッパは、ある月の美しい夜に湖上で出逢い、恋に落ちた。
十六夜に、この愛を成就させると誓ったふたり。
その想いは叶うはずだった。
きっと結ばれるはずだった……
けれど十六夜の夕べ……強風で舟が転覆したアッパは溺れ死んでしまった。
その想いの強さを示すように、遺体だけが水底から浮かび、イロハの元にたどり着いた。
愛しい人の死を知ったイロハは、アッパの亡骸に体を縛りつけ、共に湖のなかに沈んでいった。
翌朝、しっかりと抱き合ったまま岸に打ちあげられたイロハとアッパの姿に、村人は涙したという。
やがてその岸辺には、ムラサキツメクサが咲くようになり、村人たちは『ふたりの魂が花となったのだろう』と噂しあうようになったそうだ。
死後の幸せなんて、あるんだろうか。
命を失って得るものなんて、あるんだろうか……
今、わたしの目の前には《%TS158エニグマ%TE》がある。もう怖くなんてない。大丈夫だいじょうぶ………………
……嘘、ウソ。みんな嘘だ。本当は怖い。怖くて怖くてたまらない。全身がガタガタガタガタ震えて止まらないよ。
怖いよ怖いよ怖いよ怖いよ。怖くて怖くて死んじゃうよ……
いま、震えているわたしの手を、何も言わずにあの人が握ってくれた。わたしも強く握り返した。
不思議と心が落ち着いていく。もう平気！　もう迷わない！　さようなら。わたしは、月へと旅立ちます。
[夢月]「以上で、%TS096ブログ%TEは終了します」
[夢月]「お兄ちゃん？」
[夢月]「わたしは……わたしはね？」
[夢月]「だめ、言えない。これ以上のことを記録したら、あいつらに見つかっちゃう」
[夢月]「さがして。クロスワードの示す先を……」
[夢月]「お兄ちゃん？　わたしは、ここにいるよ」
[夢月]「でも、お兄ちゃんは……どこにいるの？」
[日向]「ふぅ……」
たった今ぼくは、妹の長い長い%TS096ブログ%TEを読み終えた。
あまりに情報量が多すぎて、どうしていいかわからない。ただしばらく呆然としていたのだと思う。
%TS121エンリル%TEに叩き斬られたとき、%TS119レム%TEはだいぶ調子がおかしかった。だから、ちゃんと夢月の日記が送られてきているか心配だったが、結果はこの通りだ。
天才のひとことでは言い表せないほどの夢月の活躍。
そして人工生命をもう自分の娘として育てている？
父さんや母さんが知ったら、腰を抜かすだろう……
[朔夜]「う、ううん……」
隣のベッドで、朔夜が寝返りを打った。ふたりっきりで、ぼくの家に泊まるのは初めてだ。でも彼女は怯えすぎていて、家に帰すわけにもいかなかった。
夜はしらじらと明け初めている。
疲れた体とは対照的に、脳はこれ以上ないぐらい、活発に起きていた。
一日は長いようで短い。充実した日々を過ごしていると、一週間もあっという間だ。今日は日曜。そして何より重要なのは、新月だということだ。
月のない夜。《%TS198シン%TE》の名のもとに、売買がおこなわれる。それはきっと《%TS081バビロン%TE》で《%TS070ドロー%TE》の溜まり場となっていた、あの場所だろう。
そして、その%TS106リアル%TEスペースに対応するあの街の場所でも、きっと本当の取り引きがおこなわれる。
日記のなかで、夢月は何と言った？
殺してでも止めて欲しい？
妹を、いや他の誰だって、ぼくに殺せるはずはない。
でも、その凶行を止めることはできるだろう。
%TS121エンリル%TE。いや、今や出雲司という名前が判明していた。出雲のおこなう犯罪に、妹は巻きこまれている。
法の規制さえも、超越させるほどの愛だなんて……
まさか吉田は、柊みどりをそれほど愛していた？
父さんと母さんは、どうなんだろう？　そしてぼくは、そこまで誰かを愛していると言えるんだろうか？
[朔夜]「ダメだよ日向、ちゃんと起きなきゃ……むにゃむにゃ」
[日向]「うん」
ぼくの想いも知らず無邪気に眠る朔夜。でも朔夜は、そのほうがいい。危険なこととか悲しいことなんか、朔夜には本当に似合わない。とてもいい子だから。
それより、ぼくを思考停止に追いこんでいるのは、出雲司と妹の関係だった。%TS096ブログ%TEを読んだので、確かに夢月の心の推移はわかった。けれど……
心ならず何度も会話を交え、%TS011ヴァーチャル%TEとはいえ命のやり取りまでした。その人物と夢月が、一緒に居る姿を、とても想像できない。
きっと、ぼくの心が拒絶しているのだと思う。
その図が、どうにも頭のなかで絵にならない。
広がりそうになる妄想を、次々と追い払う。
脳の容量はそれだけでいっぱいで、ぼくはリソースを失ったコンピュータのように、思考速度が極端に低下し、最終的にはフリーズしてしまう……
ダメだ、別なことを考えよう！　けれど何を？
[朔夜]「捜そうね、一緒に夢月ちゃん……うふふ」
ずいぶん、はっきりとした寝言だ。
[日向]「そうだね」
そういえばあの後、ぼくらは《%TS081バビロン%TE》で別れてからのことを話し合ったのだった。
[朔夜]「死んじゃった、死んじゃったよ……」
[日向]「落ち着いて。もう大丈夫だから」
正直、左腕の感覚がおかしかった。手のひらを何度も開いたり閉じたりして、実際にそこに自分の手があることを、確かめようとする。
そしてまた朔夜は、ぼくに抱きついて、自分とぼく自身との存在を、必死に確認している。
ぼくらは死んだのか、生きているのか？
[朔夜]「私みんなから『魔女だ魔女だ』って言われて、それで石を投げつけられて、最後には薪の上に載せられて、松明の火を……」
[日向]「なんだって？　過去の世界では、そんなことが？」
どういうことだ？　これはゲームじゃなかったのか？
最近の『%TS226アッシュール%TE』関係の話題を総合すると、ただのプレイヤーいじめとしか思えなくなっている。
[朔夜]「そしたら私、全身が無数の情報に再構成されて、粒子にまで分解されて……その過程で『何か』に話しかけられたの」
[日向]「え？」
[朔夜]「『きみは、わたしと同じだね』って。正直、意味はわからなかったけど、その瞬間、なくなったはずの全身に寒気が走ったの。わかる？」
[日向]「う、うん」
いや、理解はしていない。ただその怖さが何となく判る。ある意味ぼくだって怯えきっていたのだから。だが朔夜の言う『何か』はぼくにも何かを想像させた。
[朔夜]「その『何か』は、私に未来の日向の姿を見せてくれた……全身、光り輝く甲冑に身を包んでいた。だけど日本刀を持ったあの人に斬られて……」
そこで朔夜の身が激しく震えた。ぼくは勝手に《%TS081バビロン%TE》の中枢に突っこんだけれど、朔夜はきちんとシナリオをクリアしているのだろうか？
もしかして『%TS226アッシュール%TE』は、この『何か』との接触がテーマなのかもしれない。じっさい朔夜は時空を越えたぼく／シャマシュのイメージを観たわけで……
もっともそれは深夜の出来事で、ぼくらは互いに慰めあって、雪山で遭難した者どうしのように、身を寄せ合って眠ろうとした……
しかしぼくには眠りは訪れず、朔夜が寝息をたてるのを待ってベッドを離れ、パソコンを立ちあげて、妹の%TS096ブログ%TEを読んでいた。そういう次第だった。
[日向]「うぅーん」
精一杯、伸びをする。肩と首のあたりの筋肉が、バキバキに凝っている。
[日向]「ふあぁー」
ストレッチをしたり、自分で凝りを揉んだりしているうちに、急に眠気が襲ってきた。刺激で副交感神経が刺激されて体がリラックス状態に入ろうとしている。
夢月は人間の夢から情報を圧縮／展開するツール《%TS158エニグマ%TE》を作った？
だったら混乱したぼくにも、夢観ることが必要だ。心地よい眠りが必要だった……
私立の小学校に編入した頃だろうか？
ぼくたちは、一緒に公園で%TS014ウサギ%TEを見ていた。
[夢月]「ねえ、お兄ちゃん。みにくい%TS014ウサギ%TEの子は、大きくなったら綺麗な白ウサギになれるかな？」
[日向]「えっ？　最初から白%TS014ウサギ%TEとして生まれたならなれるし、そうでないなら一生なれないよ」
[夢月]「あれ？　でも、みにくいアヒルの子は？」
[日向]「あれはアヒルが白鳥になれたんじゃない。最初から白鳥の子だったから、白鳥になったんだ」
[夢月]「えーっ！？　そうなの？」
[日向]「うん。生物の成りたちは、すべからくＤＮＡによって定められている。逆らうことはできないよ」
[夢月]「ＤＭＣＡ？」
[日向]「ちがう。ぜんぜーん違う。ＤＮＡだよ」
ただ、思いつきで訊いてきただけだと思っていた。
でも、兆候はあったんだ。そんなにも真剣に思い悩んでいたなんて、ぼくはちっとも気づかなかった……
思い返せば、あのころから夢月の引きこもりが始まったのかもしれない。ＤＮＡに左右されない『理想の自分』になれる、電脳世界へと逃避するために……
だとしたら、それは心無いぼくの一言がキッカケなわけで……
何人かの女性から言われた『デリカシーがない』という言葉が胸につららのように突き刺さった。
[日向]「%TS119レム%TE？　どうして、きみがここに？　いや……そんなことより、きみはほんとうに%TS072ヌル%TEなの！？」
%TS119レム%TEは答えない。
肯定とも否定ともとれる沈黙だけが続く……
ぼくは、しかたなく質問を変えた。
[日向]「今きみの向こう側に、夢月はいるの？」
[レム]「いません」
[日向]「じゃあ夢月は、いったいどこに居るの？」
[レム]「日向……月は、見える？」
[日向]「月？　見える？」
どういうことだろう？　意味がわからない。
そのとき……
[？？]「ねえ、起きて」
[日向]「うぅーん」
[？？]「もう昼過ぎだよ。おなかすいたよ、私は」
[日向]「あと、５分……」
[？？]「なに、前世紀のマンガみたいなセリフを言ってるのよ」
[日向]「知らないよ。マンガってなんだよ」
[？？]「つべこべ言わない」
[日向]「そういうわけだから」
[？？]「あ、なに背中、こっちに向けてるのよ。よーし、こうなったら……」
[日向]「……え？」
[？？]「こーちょこちょこちょこちょこちょこちょこちょ」
[日向]「うへ、うは、うひひっ、あはははは、やめ、やめ……」
[朔夜]「どうだ、まいったか！」
[日向]「ま、まいった。まいったから、手を止め……あ、あはははは、あは、あはは……」
月は見えないけど、元気になった朔夜は見えた。
[朔夜]「ふーんふんふんふん♪」
[朔夜]「らららーらららーらー♪」
[朔夜]「これで、ヨシっと。はい、おまっとうさん」
[朔夜]「うん、なに？　文句あるの？」
[日向]「いや、食事自体はおいしそうだから、なにも文句はないよ」
[朔夜]「だったら何？」
[日向]「どうせ作るんだったら、作り終わってから起こして欲しかったな」
[朔夜]「なーに言ってるのよ。起きてすぐじゃ、胃が動いてなくて、消化に悪いのよ」
[日向]「それは、そうだけど……もしかして、自分が料理してる姿を、ぼくに見せたかったの？」
[朔夜]「え、あ、その……」
[日向]「いてっ。何すんだ、この暴力女！？」
[朔夜]「つべこべ言わない。食べるの、食べないの？」
くそっ。図星だったんだな。
だいたい今の質問だって、『食べない』って言おうものなら、ものすごい剣幕で噛みついてくる気なんだ。なんて危険なトラップだ。
[朔夜]「なに？」
[日向]「いえ。ありがたく頂戴しますです、はい」
[朔夜]「うんうん、素直でよろしい」
うーん。何か確かにこれも、幸せな家庭の風景という気もするけど、本当にこれでいいのかな？　ぼくの尊厳とか立場とかは……
[朔夜]「ん？」
いえ、なくてけっこうでございます。
[朔夜]「じゃあね、またね。達者で暮らせよ！」
そんなことを言いながら、朔夜は出て行った。いったん自宅へ帰って着替えてから、またみどりのところへ行ってみるそうだ。付き添うかと言ったのだが……
[朔夜]「ありがとう。心強いよぉ。でも、いいの。日向は夢月ちゃんを捜さなきゃいけないでしょ？　だから、それをがんばって」
とか言われてしまった。かくなる上は、やらねばならない。だが、どういう風に？
ぼくは、ずいぶんと夢月のプライベートに踏みこんでしまった。普通の兄弟だったら、知りえないような領域にまで……
これ以上知るのは、ぼくにとっても夢月にとっても、よいことなのだろうか？　この先には……夢月にとって悲壮な結末が待っているかも知れない。
ただ妹を取り戻しさえすれば、全てが丸く収まると思っていた。でも夢月は%TS077ハッカー%TEかもしれず、さらには麻薬の売買にかかわっている可能性もある……
ぼくは、その結果に直面するのが怖い。妹を取り戻そうとした行為が、逆に長い監禁生活と、社会的地位の失墜を導くことになるとしたら？
ぼくらはそれに、耐えられるだろうか？
[日向]「大丈夫かな、月うさ……」
震える手で、ぬいぐるみをつかんだ。そのホワホワした感触は、なんだかひどく久しぶりだった。
[日向]「ぼくにとって……夢月にとって、一番いいことって何だろう？」
少なくとも、よりよい未来を切り拓くために、ぼくには何かやることがあるはずだ。そしてそれは、身内の罪を、見て見ぬふりをすることではないはずだ。
[日向]「教えてよ、月うさ」
ぬいぐるみは無言のまま、つぶらな瞳で見返すだけだった。そのとき、%TS119レム%TEの言葉が脳裏に甦った。
[レム]「日向……月は、見える？」
ぼくは月うさを抱きしめながら考える。
[日向]「月……今日は新月だ。月は見えない。でも見えないだけで、きちんといつもと同じ位置に存在している……そういう意味なのか！？」
目に見えるものだけが真実ではない。推論を重ねていけば、どこに夢月が居るのか必ずわかる。%TS119レム%TEは、それが言いたかったのかも知れない。
それからしばらくして、ぼくはあの街にいた。
まだ充分に明るいうちから、怪しまれずにあの裏路地を観察できる場所を探し、それにふさわしい喫茶店を見つけた。双眼鏡も持参してある。
夕闇が迫ると、どこへ行くとも知れぬ不審な人影が、三々五々集まりだした。黒い妖精ジャンパーを着たものも、そうでないものも居る。
ぼくは片手にケータイ、片手に双眼鏡を握り締めて、じりじりしていた。いつ《%TS198シン%TE》は現れる？　いつ取り引きが始まる？　いつ警察に連絡すればいい？
本当は、もっと事前にきちんと%TS038サイバーフォース%TEに説明すればいいのだろう。でもそうすると、夢月のことで、探られたくないことまで突っこまれるだろう。
だからぼくはあくまで、その場で取り引きを見つけたのだと主張したい。そのための張りこみだ。《%TS198シン%TE》は、本当に夢月なのか？　おまえは現れるのか？
だいぶ動きも多い。そして喫茶店の店員の目も、だいぶ厳しくなってきた。かなり居心地が悪い。一応、３杯目のドリンクを頼んではいたのだが……
[日向]「え、あれは？」
数人の取り巻きを連れた、黒いジャンパーに身を包んだ恰幅のいい男が現れた。その求心力は、まわりの人々の動きを明確に変えていく。
その人の流れから見て、売人であることは間違いないだろう。しかしそれは、どこからどう見ても妹の夢月ではない。《%TS198シン%TE》は夢月ではない？
まだ判らない。あれが別人だったり、夢月の部下だったりする可能性はある。何事にも驚かないよう、しっかり覚悟を決めよう。
しかし、そろそろ個別の取り引きが始まるようすだ。
もう警察に連絡しないと、とり逃がしてしまうかもしれない。とはいえ……
[日向]「！？」
躊躇しながら双眼鏡であちこち見るうち、とんでもないものを見つけてしまった。街路樹の陰に隠れ、帽子を目深にかぶって売人を睨む人影……吉田だった！
[日向]「まずい」
ぼくは思わず立ちあがり、レジに向かう。
店員の態度が、あからさまにほっとする。
[日向]「おつりは要らないから」
言いながら、千円札を２枚置く。
店員の片眉がつりあがる。わかりやすい店だ。
[日向]「もしもし。大変なんです。今ですね……」
[日向]「はぁはぁはぁ」
階段を駆けおり、吉田の姿を捜す。
[日向]「どこだ？　どこにいる？」
さっきの街路樹には居ない。手遅れになる前に、止めたい。ぼくは決して吉田の友達ではなかったけれど、このところの展開から、他人ではないように思えた。
吉田と柊みどりの運命……それがどこか、ぼくらの未来を暗示するように感じていたせいかもしれない。
ぼくは必死で、目を凝らした。だけど……
[日向]「え……」
[ドロー]「ぶごっ」
[ドロー]「がっ！」
銃声が轟いた。ぼくだけではなく、表通りの通行人も、足を止めて振り向く。
決然としたかまえで、ピストルを撃ちながらどんどん進んでいく吉田！　その顔には既に感情がなかった。
吉田の狙いは明らかに、あの恰幅のいい売人だ。
しかし弾丸は、その取り巻きで阻止され、売人まで届いてない。
[ドロー]「ぐあっ」
[ドロー]「ぬおっ」
[ドロー]「うわぁ、お助けぇ！」
まるで映画のワンシーンを見ているようだった。ぼくの足は、糊付けされたように動かない。
時間が止まったような逆に高速で流れているような不思議な感覚。
心臓が高鳴る。
足が震える。
歯の根が合わない……
やがて……
吉田は弾丸が出ない銃身を、不思議なものでも見るように覗きこんでいた。ボーっと突っ立っている吉田。
黒い影が次々と襲いかかる。
吉田は呆けたように、弾丸の出ない拳銃の引き金を、何度も何度も引いている。
だからぼくは……
吉田と売人を中心にした世界に、その瞬間、遠心力が働いた。蜘蛛の子を散らすように、四方八方に人影が逃げていく。そして吉田は……
へなへなと道路に倒れこむ。青あざらしきものは見えるが、血を流している風はない。ただ、力が抜けたと言う感じだった。
そこへすかさず、救急車と同時に来た背広を着こんだ刑事と、青い制服の警官たちが殺到する。
手錠がかけられた瞬間、吉田と目が合った。すると彼は、寂しそうな満足そうな微笑を浮かべた。
ぼくはきっと、その目を一生忘れないに違いない。
[日向]「ううっ、ううっ……」
ぼくには力なんかない。何にもできない。吉田を止めることも救うこともできなかった。手にも足にも力が入らず、友達だと名乗ることもしなかった。
[日向]「ちくしょう、ちくしょう……」
ぼくは弱虫だ。クズだ。サイテーだ。
みどりちゃんに合わせる顔がない。
なんで生きてるんだろう。死んだほうがましだ。
でも、そんな勇気なんてない。
ほんとうに、どうしようもない。
こんなんだから、夢月に見捨てられたのだ……
つきのない真っ黒な夜が、ひたすらぼくを責める。
ぼくは地面に突っ伏して、拳の痛みさえわからなくなるくらい、何度も何度も大地を殴った……
誰だろう、こんなときに？
見ると発信者は……弥生先生だった！？
[日向]「はい……」
[弥生]「日向だな。時間がない。一回しか言わないから、よく聞いてくれ」
[日向]「はい……」
[弥生]「あとで正式に通達があると思うが、%TS172鏡花学園%TEは明日から無期限で閉鎖される」
[日向]「え？」
[弥生]「質問はナシだ。前から問題になっていたけれど、今夜……」
[日向]「今夜？」
全身が粟立っていく。
さっき見た吉田の場面が思い浮かぶ。
[弥生]「……生徒に自殺者が相次いだ。校舎から飛び降りたもの、電車に飛びこんだもの。今判明しているだけでも、十数人の犠牲者が出ている」
[日向]「そんな……」
[弥生]「理事長は警察に呼びだされ、過失責任などを問われている。学校自体、検証のために封鎖されている」
[弥生]「私もこの悲劇を止めるために、できるだけのことをする」
[日向]「先生、ぼくはいったいどうしたら……」
[弥生]「強く生きろ。そして大事な人を守りぬけ。それだけを考えるんだ。日向ならできる。私の信じている日向なら……」
[日向]「先生、せんせい……」
[弥生]「泣くな、日向！」
[日向]「え……」
[弥生]「私だって今まで必死に我慢してたのに、泣き崩れたくなるじゃない」
[日向]「先生……」
先生が、ぼくをたよりにしてる？
[弥生]「ね。お互いしっかりやろう。いい。約束だよ？」
[日向]「はい。わかりました弥生先生」
[弥生]「ありがとう。じゃあ、またな」
会話停止のボタンを押す気力もなく、ぼくはケータイを持つ手を、だらりとさげた。世界のリアリティが崩壊していく。ぼくの信じていた世界は、どこに？
[真佑実]「日向……くん」
どのくらいの時間が経ったのだろう。
そこには心配そうにぼくを眺めるユミがいた。
ぼくは、どうしていいかわからない。
[真佑実]「あの、あの……」
こんな姿を見られたことに関しては、不思議に感慨が湧かなかった。ただ全てを話したくて、話したくなくて、その衝動を抑えるので、頭がいっぱいだった。
[真佑実]「何があったか、ユミにはわからないけど。でもでも、日向くんからもらったお薬、本当によく効いたよ。お姉ちゃんもユミも、すぐ治ったし」
ああユミ。あれは、ぼくのおかげじゃないんだよ。朔夜が作ってくれたんだ。ぼくには、何の力もないんだから……
[真佑実]「それに、あの……ユミは日向くんのこと、好きだから」
[日向]「え？」
[真佑実]「ユミでも他の人の役に立つって、日向くんが教えてくれたから。だからユミ、日向くんのこと好きだよ」
[日向]「ユミ、ユミ……うわぁぁあぁぁ」
[真佑実]「あ、うん……よしよし」
ぼくは真佑実の胸のなかで、自分がいかに非力でバカでどうしようもないかを懺悔していた。今日の出来事についても、何ひとつ包み隠さず話していた。
よく考えれば、恐ろしい凄惨な事件だ。か弱いユミに、ぼくはなんという話をしているんだろう？　でも、止まらなかった。
[真佑実]「うんうん、うんうん」
ユミはただ、ずっとそう言って聞いてくれた。ぼくにはそれが、ひたすらありがたかった。
[真佑実]「ユミもね、いっぱい悲しいことあったけど、いっぱい泣いて全部忘れちゃった。あはは」
[日向]「ユミ……」
[真佑実]「大丈夫。生きてるんだから、何とかなる。生きてるんだから、まだまだこれから何でもできる。ね？」
[日向]「ユミ」
ぼくは何をやっているのだろう。
ユミは弱くなんかない。ぼくより何倍も強い。
ぼくは、ただ逃避していただけだ……
[日向]「ごめん。ありがとう。ぼくも、もう大丈夫だよ」
[真佑実]「うふふ。よかった」
そのときぼくは、ユミが不似合いな、無骨なビデオカメラを提げているのに気づいた。背中には長い筒を背負っているが、三脚でも入っているのだろうか？
[真佑実]「あ、これですか？」
ユミもぼくの視線に気づいて、にこりと微笑む。どうしてここまで、無垢な表情ができるのだろう？
[真佑実]「新月の写真をとろうと思って」
[日向]「え？　新月って、見えないんじゃないの？」
[真佑実]「うーん。もともとは新月は、真っ暗な見えない状態から、鎌のようにほそーい光が見える月のことを、言うんです」
[日向]「え？　そうなの？　でも『理科年表』じゃ……」
[真佑実]「そうですね。科学ではそう決められてるんだけど、でも『新月』という漢字は『理科年表』より前からあるんですよ。だから、ね？」
なんということだ。ぼくは常識に目を曇らされていた。物事の意味はひとつだけじゃない。使う文脈が違えば、それも変わってくるのだ。でも……
[日向]「ええと、ユミ？」
[真佑実]「はい、なんですか？」
[日向]「今晩は『理科年表』的な新月であって、漢字の歴史的な新月じゃない……つまり、月はやっぱり見えないんだけど」
[日向]「ユミ？」
[真佑実]「あ、そうでしたね」
[日向]「あ、あはははは、なんだよそりゃ」
[真佑実]「うふふ、やっと日向くんが笑ってくれました」
[日向]「え……」
[真佑実]「いつも一緒に、笑っていられるようにしましょうね？」
[日向]「一緒って……」
[真佑実]「……ダメですか？」
さっきから、自分が言っている意味がわかってるんだろうか？
[日向]「いや、そんなことないよ。そうしようそうしよう、あはははは」
[真佑実]「よかった」
もし一連のセリフが、妙な意味ではなく自然な言葉どおりの意味で発せられているのだとしたら……
その天然っぷりに、多くの男が一喜一憂の日々を送ることになるだろう。ユミ本人の自覚は、まったくなしのままで。
[真佑実]「新月の写真はないんですけど、月蝕ならあるんですよ」
[日向]「え？　それってこの間の……」
[真佑実]「はい、そうです。すごくよく撮れてるんです。あ、そうだ。日向くんにも、プリントあげますね。ユミ、いくつか持ってるから」
[日向]「あ、ありがとう……」
息を呑むような見事な赤。月は血を流していた。あの月蝕のとき、それを境にして世界は変わってしまったのかもしれない。
[真佑実]「うん？」
でもユミの無邪気な表情には、その禍々しさの片鱗もない。
ぼくはそのプリントアウトを、丁寧にしまった。父からの手紙と一緒に、なくならないようにと。
[日向]「大事にするよ」
[真佑実]「はい！」
きっとこの笑顔も、世界から失われてはならない宝だと、ぼくは思った。するとそのとき、ぼくの頭のなかに、クロスワードの残された謎が忍びこんできた。
[日向]「そう言えばユミは、ネットとかコンピュータとか詳しかったんだよね？」
[真佑実]「え？　まあ、お姉ちゃんやリーダーほどじゃないですけど」
[日向]「そっか。でもきっと大丈夫。他のキャラクターに扮して会話する%TS124チャット%TEって、なんて言うか知ってる？」
[真佑実]「えっと、なりきり%TS124チャット%TEのことですか？」
[日向]「ナリキリ！？　あ！　そ、それだ！」
[真佑実]「もしかして、またクロスワードですか？」
[日向]「うん、そうだよ。ユミは本当に、ぼくの女神だ！」
[真佑実]「そうですか。では失礼して」
[日向]「あ、そうか」
[真佑実＆日向]「わーいわーい、クロスワードが解けた！」
ほかには誰も見当たらない公園で、ぼくとユミは、いつものようにフォークダンスを踊っていた。
曲目までは、覚えていない……
