すべては終わった。
ぼくの旅は終わった。
だってそこには……
夢月がいた。
ユミがいた。
弥生先生やみんながいて……
そして、みんな笑っていた。
まさにハッピーエンド。大団円。
世界は幸せに包まれた。
だけど……
何かが違う。何かが、足りない……
そんな想いが、ぼくを包みこんでいく。
ぼくは妹を取り戻すために、大事な人を犠牲にした？
朔夜……
そうだ朔夜がいない。
いつも隣で元気づけてくれた、幼なじみが！
まるで素手でつかもうとした清らかな水のように、いつの間にか朔夜は、ぼくのそばから流れ去っていた。
いったい、いま彼女はどこに？
どうしてぼくは、そんなことにも気づかなかった？
今まで何をしていた？
ぼくは朔夜を考えることすら、拒絶していたのか？
[夢月]「お兄ちゃん、どうしたの？」
[日向]「あ、夢月か……」
夢月はいる。
確かにここにいる。
それは夢ではない。
だとしたら、逆に朔夜がいないことこそ、悪い夢かもしれない。そもそもどうしてぼくは、朔夜がいないと思いこんだ？
半年前……３２年１０月１９日。あの動乱のあと、ぼくらは弥生先生に匿ってもらっていた。
ぼくと夢月は例の事件に、あまりに深く関わりすぎていたからだ。
世間が落ち着きを取り戻し、ぼくらが生家に帰ることが出来たのは、事件から半年後……今朝になってからのことだった。
だったら朔夜も、今頃は家に戻っているのではないだろうか。そう考えるのが普通だった。
彼女も安全な場所に避難していたはずなのだから。
いなくなるなんて……そんな……。
[日向]「ううん、ちょっとな……」
ぼくはそんな夢月を尻目に、おもむろにケータイ電話を取り出した。
つながらない。
[ケータイ]「この番号は、現在使われておりません。番号をお確かめのうえ、もう一度おかけなおしください。この番号は……」
どういうことだ？
何があった？　何が夢で何が現実だ？　夢月を取り戻すためには、朔夜を失わなければならないのか？
言い知れぬ不安が、焦りを呼ぶ……
[日向]「夢月、悪い。ちょっと出てくる」
[夢月]「……お兄ちゃん」
去り際に目にした夢月の顔。
伸ばしかけて空中でかたまった右手の指先。
それらは何かを訴えかけていた。
[日向]「すぐ帰ってくるから！」
それだけ言って、逃げるように家を飛び出した。
しばらくの間、背後に夢月の視線を感じた。
何かが間違っている。どのボタンを掛け違えた？
ぼくはそれを、正しくかけなおすことができるのか？
暗澹たる雲が、世界を覆っていく。先は見えない。
ぼくにできるのは、ただそのなかを、わき目も振らず全速力で駆け抜けることだけ……
夜だというのに、朔夜の家には電気も灯いていない。
しばらく誰も住んでいないのか、人の気配がしない。
その事実に、全身が総毛だった。
ためらいのあまり、腕が震える。
その指先で……
呼び鈴の音は、空虚にこだました。
[日向]「朔夜……」
誰も出てくる気配はない。
今はあの偏屈でぼくを目の敵にしている朔夜の父親でさえ、ここにいて欲しかった。
[日向]「いったい、どこに行っちまったんだよ……」
夢月探索の際、ぼくは危険を察知して、嘘をついてまでして彼女を事件から遠ざけた。
最後に見た朔夜の顔は、今でもよく覚えている。
寂しそうに、笑っていた。
[朔夜]「また逢えるなら、今だって笑えるもん。ほら、こうでしょ」
[朔夜]「あ。あれ？　おかしいな……」
そのとき、ぼくは彼女と約束した。
[朔夜]「じゃね。元気にしてるんだぞ、日向くん。病気しても、ケガひとつしても、許さないからねー。絶対絶対、無事で帰って来るんだよ」
[日向]「わかった。約束する」
[朔夜]「じゃあ。ゆーびきーりげんまん、うーそついたーら、はーりせんぼん、のーます♪」
[日向]「あはは、そうだな。指きりだ」
[朔夜]「うん」
約束した。指切りしたのだ！
だから、彼女が行方不明なんて、絶対にオカシイんだ！　何かの間違いなんだ！
心臓が激しく動悸を繰り返す。
朔夜は安全な場所に避難させたんだ。もっとも安全だった場所に……
《%TS018エクサーク%TE》の研究所へ……。そこには彼女の父親もいたから。
目の前に、いきなり映像が浮かんだ。
まさか……《%TS169Ｈｅ%TE》の仕業なのか？
しかり――肯定の文字が、目の前に浮かんだ。
たくさんの死体。
地獄の釜のふたが開けられ、死が溢れ出した。
目を覆いたくなる光景。
父さんが……そしてサミやその仲間が死んだ、あの事件の映像だ。悪趣味にもほどがある。《%TS169Ｈｅ%TE》はこんなものを見せつけて、一体どうしようというんだ？
え？
朔夜……
どうして！？
朔夜は、白衣を着た川原のおじさんに手を引かれて、逃げていく。幾度も幾度も、後を振り返りながら。
結わえた髪が、まるで%TS014ウサギ%TEの耳のように揺れる。
%TS014ウサギ%TEと時計。時計ウサギ。忙しく走っていく。
揺れる揺れる、%TS014ウサギ%TEの耳。
『こっちにおいで』と、誘っている……
からっぽの家。
あのとき朔夜もあそこにいた……
父さんが死んだ場所から、朔夜が失踪した？
いったいどういうことだ？　ぼくとかかわっていたら命が危ない。そう思って、朔夜が追ってこないように必死で止めたのに、その結果がこれだというのか？
淡い希望にすがって、また呼び鈴を押してみる。
何度も、何度も……
だけど、やはり誰も出てはこなかった。
[夢月]「おかえり、お兄ちゃん」
[日向]「……うん」
出てきたのは生返事だった。
朔夜のことで頭がいっぱいだった。すぐ戻ると言ったのにずいぶん遅くなったから、心配しただろうに……
[夢月]「ご飯できてるよ、すぐに食べるよね？」
[日向]「あ、うん……」
夢月は、何も訊いてこないのか？　訊かなくても、既に何かを察してるのか？　黙々と食卓を整える夢月の後ろ姿は、それだけで無言の圧力だった。
こういうときどうなるかは、わかっていた。
沈黙に耐えられなくなったぼくは自分から口を割る。
それが、兄妹のならわしみたいなものだった。
[日向]「朔夜が、いなくなった」
[夢月]「え……」
[夢月]「朔夜ちゃんが？」
夢月も朔夜とはよく遊んでいたから、気が気ではないのだろう。
[日向]「うん。ケータイも家の電話もつながらなくて。家にもいないし」
[夢月]「たまたま留守だったんじゃないの？」
今度は、ぼくの目をまっすぐ見つめてくる。
[日向]「いや。郵便受けは溢れかけてたし、だいぶ前から誰も住んで居ないようすだった」
[夢月]「そんな……」
ぼくは意を決して、秘密を明かすことにする。
[日向]「《%TS169Ｈｅ%TE》が見せてくれた。父さんが死んだあの事件のとき、朔夜もそこに居たって……」
[夢月]「え！？　じゃあ、まさか……」
夢月の頬に不安の影が差した。
[日向]「いや。朔夜は川原のおじさんが連れて逃げた。だから、きっと生きてる……」
[夢月]「そうなんだ……」
だが懸念は拭い去れない、という顔をしている。
[日向]「うん、大丈夫だよ」
言ってはみたものの、ぼくの脳裏からも、あの映像が頭を離れない。
[夢月]「そうだよね。いつも元気な朔夜ちゃんだったもんね」
その言葉すら、どこか虚ろに響いた。
朔夜は普通の女の子なのに、たくさんの人の死を見て、それどころか自分も死にそうになって……
『おいでおいで』する、%TS014ウサギ%TEの耳。朔夜がぼくを呼んでいるのか？　ああ見えて朔夜は泣き虫だ。今もきっと、助けを求めて泣いているのではないか……
[日向]「夢月……」
[夢月]「え？　どうしたの？」
[日向]「ぼくは、朔夜を捜すつもりだ」
すると夢月は、大きく微笑んでうなずいた。
[夢月]「うふふ。お兄ちゃんなら、そう言うと思ってた。じゃあ、わたしも手伝おっかなぁ」
[日向]「え？　でも……」
長いあいだ幽閉されていた《%TS158エニグマ%TE》から、せっかく出て来られたばかりなのに、これ以上夢月に、心配や苦労をかけたくなかった。だが……
[夢月]「朔夜ちゃんは、わたしにとっても友達だもん。当然でしょ？」
[日向]「そうか……そうだよな」
なんだか、再び夢月が消えてしまいそうに思えて、不安だった。だが妹の瞳は、決断と意志力の輝きに満ちている。
[日向]「ありがとう、夢月」
ぼくには、そう言うしかなかった。
[夢月]「うん。だから、お兄ちゃん大好き！」
なんの臆面もない、人格を全肯定する言葉。ぼくはこうやって、ずっと夢月にコントロールされてきたのかもしれない。でもそれは悪い気分ではなくて……
[夢月]「で、どうしよっか？　今日はもう遅いし」
ぼくも夢月も、もう《%TS031コード%TE》や出雲と対立しているわけではない。
第一、出雲が去り、ユミが指揮する今の《%TS031コード%TE》は、擬装壊滅して活動停止状態だ。心配するほどの危険は、ないかもしれない。
それに……
[日向]「とりあえず明日、事件現場に行ってみようと思う。もう半年も経つから、何も残っていないかもしれないけど」
それでも今日わかったこと。
ぼくから《%TS169Ｈｅ%TE》は去っていない。
電脳神はまだ、ぼくとともにいる。
[夢月]「そうだね。パパが亡くなった場所……わたしたちは、この目で確かめてみなくちゃいけないよ」
[日向]「ああ……」
ぼくは、父さんの死に立ち会ったわけじゃない。ぼく自身も死にかけて、葬式すらできなかった。だから今日まで、まともに悼むこともしてこなかった……
[夢月]「そうだ。ユミちゃんも誘ってみたらどうかな？」
[日向]「え、ユミを？」
知り合いでもあるまいに……いったん、そうは思ってみたものの、夢月は《%TS158エニグマ%TE》に接続されていたとき、%TS119レム%TEを通じて全てを見ていたのかも知れない。
[夢月]「だって、ユミちゃんはあのとき現場にいたんでしょ？　もしかしたら、何か知っているかもしれないよ」
[日向]「確かにそうだな……わかった、話してみるよ」
[夢月]「さすが、お兄ちゃん」
何がさすがなのかは、よくわからない。
だが決めたのだから、すぐさま行動しよう。
ぼくはふたたび、ケータイを取り出した。
[？？]「はい、もしもし？」
[日向]「ユミ？　日向だけど」
[真佑実]「あ、日向くん……どうしたの？」
[日向]「じつは……」
朔夜がいなくなったこと。
明日あの《%TS018エクサーク%TE》の研究所に行くこと。
そういったことを、手短かに伝える。
[真佑実]「あ、そうなんだ？　じゃあユミは……」
[日向]「夢月も一緒に探してくれるっていうし」
[真佑実]「え？　夢月ちゃん？」
[日向]「みんなで行ったほうが、何かと心強いしね」
[真佑実]「そう。でも……ユミはいいです」
[日向]「え？　そうなの……」
ユミは姉のサミや友人を、みんなをあそこで亡くしていた。仲間の死を思い起こさせる場所。確かに、行きたくなくても不思議ではない。
[日向]「ごめん……変なことを言っちゃって」
ぼくは自分のデリカシーのなさを呪った。
[真佑実]「いいんです。ユミのほうこそ、ごめんなさい」
[日向]「いや、ぼくのほうこそ……それと、夜遅くに電話してごめん」
[真佑実]「あ、えと……そういうことは、ユミは気にしてませんから」
[日向]「ありがとう」
[真佑実]「じゃあ、おやすみなさい」
[日向]「……おやすみ」
[夢月]「ユミちゃん、行けないって？」
[日向]「あ……うん、そうだって」
[夢月]「じゃあ残念だけど、ふたりで頑張ろう？」
[日向]「ああ、そうだな」
ここでもまたぼくは、ボタンを掛け違えてしまったのだろうか？
想いだけが、限りなく膨らんでいく……
