[警備員]「できるだけ、手短にお願いしますよ」
警察による現場検証の後、誰も来ていないのだろう。床には、ホコリがうっすらと積もっている。
[夢月]「お兄ちゃん……」
[日向]「うん」
当然、死体などはなかったが、よく見ると古い血の跡らしきものが残っていて、ここであの惨劇が起きたのだとわかる。
なんだ？
またもや、突然に映像が割りこんできた。
《%TS169Ｈｅ%TE》は何かに反応して稼動する。
そしてあれは……%TS008イシュタル%TE！？
胸と口から血を流すマグダレーン……
倒れ伏したエクエスが、床を血で染めている。
ユミが左目を押えて、もがき苦しむ。
蒼ざめた顔のサミは、ピクリとも動かない……
[日向]「ぐっ……」
胃を締めつけられる感覚。体内のものがすべて出てきそうな、強烈な吐き気が襲ってくる。
オレ／ぼくが、殺したのか？
違う！　あれは、ユミを守るために《%TS169Ｈｅ%TE》がやったことだ。ぼくはまだ、この時には《Ｈｅ》と同化していなかった……
[《Ｈｅ》]「《%TS026クリミナル%TE》のメンバーのほとんどは、オレが殺したことになる」
[日向]「ほとんどって……なんだよ？」
[《Ｈｅ》]「ここで死んだ者の多くは、オレが隔壁を閉ざしてガスを流したことによって命を落とした。だが、何人かは違う。そういう意味だ」
[日向]「何人かはって……」
[《Ｈｅ》]「マグダレーン……綾瀬みかは、オレが来た時点で、すでに鋭い刃物で命を絶たれていた。おそらく%TS121エンリル%TE、つまり出雲司が自ら手を下したものだろう」
[《Ｈｅ》]「エクエスこと宮田浩介も、９ミリ弾で胸および腹を数箇所撃たれ、すでに死は時間の問題だった」
宮田？　あの捜査官の息子？
[《Ｈｅ》]「葵光彦のほうは、頭部に被弾し、脳が破壊され、助かりようがない状態だった……」
[日向]「頭を撃たれて……」
刀が折れてなお、炎を吹きそうな目で睨みつけてくる出雲。その頭に向けて、拳銃を突きつけて……
――アディオス。




[日向]「うわああぁぁぁっ！」
ぼく／オレは夢月がもう死んでしまったと思いこんで復讐のために《%TS031コード%TE》に何度も襲撃をかけた。ユミや弥生先生が、何度もやめろと必死で止めたのに。
ぼく／オレはやめなかった。混乱していたんだ！
時間の流れがおかしいことにも……
だがオレ／ぼくが殺した。
何もかもを、この両手の銃から放った凶弾で。
だからオレ／ぼくは、存在していては……
[宮田捜査官]「どうした、おい！　しっかりしろ！」
[夢月]「大丈夫、お兄ちゃん！　お兄ちゃんってば！」
[日向]「はあっ、はあ、はあ……」
その声で気がついた。
右から宮田さん、左から夢月に支えられていた。
呼吸が荒い。全身から冷たい汗が噴き出ている。
ここはどこだ？　そして、いつだ？
……徐々に頭がはっきりしてくる。
夢月と一緒に、父さんが死んだ現場を見に来た……
しっかりしろ、葵日向！　頭を振って意識をはっきりさせる。自分の足で、しっかりと立ちあがる。
[日向]「……もう、大丈夫です」
[宮田捜査官]「いきなりわめきだして、暴れて倒れそうになったからな。もう、びっくりしたぜ」
[夢月]「本当に大丈夫？　顔色、よくないよ」
[日向]「うん、原因はわかってるから……」
[夢月]「そう？」
[宮田捜査官]「ふむう……」
あれは、今じゃない。
以前あった、そして『起きたかもしれない』けど、もう『起きなかった』ことなのだ。
時間軸が違う。
ぼくは、あそこには居ない。あの時間にはいない。
だが父さんは……
[日向]「父は……父の遺体は、どうなったんですか？」
[宮田捜査官]「きちんと墓石の下に居るよ。気の毒だが、きみのズタズタになった肉体を再生させているうちに《%TS018エクサーク%TE》が盛大な社葬をやった」
本来なら、ぼくが父さんの葬儀を執りおこなうべきだった。
不可抗力だったとはいえ、胸が痛んだ。母さんは、それに出席したのだろうか？　今はどうしてる？
[宮田捜査官]「『%TS066テロリスト%TEは、人類の未来に寄与する貴重な研究に打ちこんでいた優秀な研究者を、まるでハエでも潰すかのように、あっさりと殺してしまいました』」
[宮田捜査官]「『私たちはこの暴力を、けっして許しません』とかなんとか。連中は、そんなきれいごとを言ってたな」
[夢月]「そう、でしたか……」
うつむき加減の夢月は、血の気が失せていた。
[夢月]「でもパパは……人類のことは考えていたかもしれないけど、わたしたちのことは何も考えてくれなかった」
夢月の口調は拗ねた感じだった。本心からではないのだろうか？　たしかに、父さんはぼくたちに、はっきりした愛情を示してくれることはなかったのだが……
[宮田捜査官]「まあ。俺も人のことは言えんよ。仕事ばかりで、浩介……息子に、何もしてやれなかった。バカ親父だったよ」
浩介。宮田浩介。ユミやサミの仲間。
その父親が、この%TS038サイバーフォース%TE？
やはりそうなのか。
苦笑めいた表情をしているが、宮田さんの声は苦い。
その姿を見ると、きっと父さんも同じように感じていたのではないかと思えてくる。
[宮田捜査官]「%TS066テロリスト%TEどもは、関係者の家族まで虐殺してしまった。一連の事件で生き残っているのは、この俺ときみたち、それに葵媛景……きみたちの母親だけだね」
[日向]「か、母さんに、会ったんですか？」
ぼくの口から出た言葉は、どこか他人のもののようだった。宮田さんは、とぼけた口調と顔つきをしながらも、探るような目をして、こちらを見つめている。
[宮田捜査官]「まあ、それが俺の仕事だからな」
そういえば、母さんはどうしている？
記憶のなかで朔夜を失ったように、ぼくはまた母さんのことも、考えないようにしていた？
[夢月]「それで、ママ……いえ、母は……」
そういえば父さんの手紙には、回復に向かいつつあると書いてあったけれど……
[宮田捜査官]「ふむ」
宮田さんは、困ったように目をそらす。
それで全てがわかった。なにしろ父さんは亡くなり、ぼくもそう思われてて、だから……
[宮田捜査官]「失礼ながら、すべての現実を拒絶しておられるようだった。『私のせいだ、私のせいだ』と、うわごとのように繰り返すだけで……」
[夢月]「そんな！？」
見あげた夢月の瞳は、涙でいっぱいだった。
今まで頭のなかで拒否してきた現実が甦る。
母さんは、夢月が失踪したのをきっかけに、入退院を繰り返すようになった。それは事実だった……
[夢月]「そう……なんだ」
夢月が、悲しそうに顔を歪ませた。ぼくの目を見ただけで、考えていたことを悟ってしまったんだろう。夢月には隠しごとができない。昔からそうだった……
なのにぼくのほうは、いつも夢月の考えていることがわからなかった。だからあのときも、家を出て行くまで気づかなかった。現に今だって……
ぼくは耐えきれず、つい夢月からも宮田さんからも視線をそらした。そこには出口があった。朔夜と川原のおじさんが出て行った、あの通路だった……
'
誘うように、%TS014ウサギ%TEの耳のような髪を揺らして、遠ざかる朔夜の幻視。
だけど実際そこは、ただ空虚な廊下にすぎない。
朔夜は、そこからいったいどこへ行ったのか……
[宮田捜査官]「それにしても、まったくメチャクチャな現場だったな……」
その飄々とした声で、我に返る。
当時を思い出したせいか、宮田さんの顔には、深い苦悩のしわが刻みつけられていた。
[宮田捜査官]「《%TS018エクサーク%TE》の研究者、%TS066テロリスト%TEの《%TS031コード%TE》、そして%TS077ハッカー%TE集団《%TS026クリミナル%TE》が、みんなここで、折り重なるように死んでいた」
[宮田捜査官]「この３つを結ぶ線、それが事件を解く鍵だ。そして生存者はただの１名。篠塚真佑実は、たしか君のクラスメイトだったかな？　%TS172鏡花学園%TEの」
[日向]「学年もクラスも違います。おなじ学校ではあるけど……」
ここにユミがついてこなかったのは、正解だった。
宮田さんに、傷をえぐられるような質問をされていたことだろう……
[宮田捜査官]「なるほど。ところでこの事件の問題点は、２名の行方不明者が今まで見つかっていないところにもある」
[宮田捜査官]「ここの研究員だった川原徹と、その娘の朔夜だ。彼女のほうは、今度こそクラスメイトで合ってるはずだね？」
[日向]「え？」
宮田さんは、何でもないといった調子で質問をしてくる。だが、それは擬態だ。相変わらず目だけが鋭く光り、ぼくのわずかな反応も見逃すまいとしている。
ぼくも疑われている？
もしそう質問したら、宮田さんはきっと『これも仕事だからな』とか言うのだろう。
実際、無関係とも言いがたい。なにしろぼくは、この事件の当事者である《%TS169Ｈｅ%TE》と融合しているのだから。
そう悟った瞬間。背筋に気持ちの悪い汗が流れる。
神と悪魔は紙一重なのだろう。それを見透かされる？
まるで蛇に睨まれたカエルになったような気がした。
[宮田捜査官]「ほう……」
彼の目が一見眠たげに細められ、視線も外された。
さも関心がなくなったような、そぶりをしている。
だが……
[夢月]「お兄ちゃん、行こ。わたし、気分が悪い……」
左腕を引っ張られた。
言葉のわりに、夢月の顔色はさきほどよりも良い。
追求されるのが、自分ではなくなったからだろう。
[日向]「あ、ああ。そうだな」
なかば引きずられるように、現場を離れていく。
もっと詳しく調べたい気持ちもあった。ひょっとしたら朔夜の居所がわかるかもしれない。とはいえ……
[宮田捜査官]「やれやれ……」
頭をかきながら、宮田さんが言う。
彼がいる限り、あまり怪しいことはできない。
彼がいなければ、ここに入るのは難しかったのだが。
[宮田捜査官]「じゃあ、今日のところは解散ということで。なんでもいいんで思い出したことがあったら、いつでも連絡をくれ。俺はいつでも、きみたちの味方だよ」
言葉とは裏腹に、眼光は獲物を狙う鷹のよう。まるで\n『知っていることがあれば、今のうちにおとなしく吐いたほうが身のためだぞ』と言っているようだった。
