
この浮遊感覚を、あたしは憶えている。
手も足も解放されて、何もかも宙に浮いているから、
どこからも自由、どこまでもフリー。
フリーフォール。自由落下状態。つまりそれは……
[？？]「え？」
あたしは、落ちている！
'
あたりは夜。見渡す限り街の明かりが広がっている。
人々が生きていくために灯した、生命の光……
あたしは鳥のように、それを見下ろしている。
美しいネオンで電飾された箱庭のような光景。
行き交う車のヘッドライトが、闇を引き裂いていく。
その後を、テールランプが尾を引いて流れる。
ここは高度何万フィートなのだろう？
精密な作り物のように見えてしまうのだが
それは間違いなく「現実」の世界そのものだ。
繋がりあい、伝達し合う光と光。
まるで精密な、ニューラル・%TS073ネットワーク%TE。
そして%TS252サイバースペース%TEの情報の流れのよう。
天空には、まんまるなお月さま。暖かい満月の光。
ミスター・ムーンライトは、その月影もさやかに
不安に染まったあたしの心を、優しく包んでくれる。
もしかしてあたしは、降下ではなく上昇している？
そういえば『かぐや姫』は月光に引き寄せられた。
あたしもまた、母なる世界へと還るのだろう……
月が、かげりを見せた。雲が覆ったのかと思った。
だがそれは、そうではなくて……
[？？]「そんな！」
月は何かに齧られるように、欠けていたのだ。
禍々しい天空の魔物は、月の力を奪っていく。
それと同時に、あたしも……
[？？]「うぁあああああああああ」
天地が逆さになる。急速に落下が再開された。
落ちていく。墜ちていく。堕ちていく……
風の叫びにまぎれて、街の喧騒が聞こえてきた。
車の走行音。クラクション。何かのノイズ。
何もかもが近づいてくる。あたしの認識の中へと。
暗黒に蝕まれた月は、徐々に赤く染まっていく。
これは……皆既月蝕？
そう理解した瞬間、何か腑に落ちるものがあった。
どこかで『これはあるべきことが起きているのだ』
と思っている自分が居た。しかしそれと同時に、
『起こってはならないことだ』という感覚もまた……
局所的な停電が、あちこちへと広がっていく。
街の灯りが消え、接続が途絶える。
動脈中の赤血球のように走っていた車はどうなった？
月が闇の魔力に屈し、紅蓮の炎に包まれる。
それ以外、あたりは暗闇と静寂に満たされていく。
あたしはこの瞬間、既知の世界から断線させられた。
どこにも繋がらなくなる。誰も見えない。
何も聞こえない。触れることができない。
存在が否定されていく。
その後に残ったものは、永遠の孤独！
[？？]「――――――――――――！！！」
世界がなくなる。落ちていく。錯乱したように叫ぶ。
でも、あたしは知っている。その声は……
%LCダ　レ　ニ　モ　ト　ド　カ　ナ　イ　ノ　ダ
