
[？？]「うぅぅ……」
ここは、どこだろう？　自分は何者だろう？
そもそもここは、自分が属していい場所なのか？
何か間違った世界に、放り出されたのではないか？
[？？]「くぅ……」
宙に放り出されたあたしは、頭から落下して……
[？？]「だれかたすけ……」
[？？]「……むぎゅ」
[？？]「うぁ？」
[？？]「夢、かあ……」
シーツはぐしょぐしょ。汗で全身びっしょりだった。
その汗も、冷たいのか生暖かいのかよくわからない。
見当意識が狂っている。それもそのはず……
[？？]「……」
逆さになったまま半ばベッドからずり落ちていた。
そんなあたしの、ある意味で日常的な朝……
[？？]「っていうか……ちょっとなによこれ！」
どうりで背中に当たる感触が、妙に硬いと思った。
ベッドで横になっているはずだったのに、重力がかかったせいで、頭に血がのぼっている。
[？？]「また、やっちゃった……」
[？？]「なんなのよお、もう……バカバカバカ」
[？？]「『寝相が悪くても絶対に落ちません』って保障するから、せっかく大きなベッドに買い換えたのに、まったく無意味じゃない！　あとでクレームつけてやる」
むろん、本気で電話を入れるつもりはない。
とりあえず何かに当たらなくては気がすまないだけ。
そういえば、電話が鳴ってたような……
[？？]「む！」
あたしの安眠（？）を妨害したけたたましい音は、何の前触れもなくやんだ。
あれ？　留守電、ＯＦＦってる？
[？？]「……っかしいなあ」
部屋に居るときでも留守電機能を外したことはない。
故障だろうか？　見ると電話の時刻表示は……
[？？]「え？　マジで？」
思わず、枕元のノートＰＣに手を伸ばす。
いつでもネット環境が近くにないと、不安になる。
あたしと同じく、休眠状態だったＰＣが目を覚ます。
[エージェント]「今日は月曜日。２０３２年０４月２６日」
[エージェント]「時刻は午前７時１０分でーす♪」
ベッド脇のノートに常駐しているエージェントが、起動とともに現在の日付と時間をアナウンスする。
遅い春の日付……ふむ、こっちは正常だ。
エージェントとともに起きるのは、毎朝の習慣だ。
あたし自身のキャラクターと声を模した特製品だ。
ナルシストみたいでちょっと恥ずかしいけれど、自分にその気があるのは自覚している。
いや、まぁ、それはともかく……
これを使っている一番の大きい理由は、この制作者があたしの大切な人だからだ。その人の大事な置き形見なのだ。
その人が今どこで何をしているか、あたしは知らない。けれどこれが起動していると、どこかつながってる気がして、安心できた。
深海魚でも棲んでいそうな居室に陽射しが浸入する。
眼下ではミニチュアの自動車が、やけにノロノロと走りまわっている。街は今日も平穏無事のようだ。
首にかけたロザリオをいつのまにか握りしめていた。
朝の儀式のようなもの。自分の存在証明。
%LC――あたしは、今、ここにいる。
