
すべてを洗い流す。涙も汗も、いやな想いも。
明日の彼方の夢の夢まで、いまわしき記憶の全てを、ほとばしる奔流に乗せて、はるか彼方へ追いやろう。
独りは嫌いだ。ありもしないことを思い出すから。
あたしという存在を形成するすべてのものが、悲鳴をあげてバラバラになりそうになるから。
[？？]「早く帰って来てよ」
[？？]「そうじゃないと、あたし……」
そう言えば、さっきも電話が鳴っていた。
朝っぱらから誰だろう？　もしや……
[？？]「%TS008イシュタル%TE」
そう。あたしの名は%TS008イシュタル%TE。
バビロニアの美と金星の女神。
本当の名前は……
もう忘れた。あたしにとって%TS106リアル%TEスペースは、あまり意味をなす場所ではない。確かにこの肉体は、この世界に属しているのだろうが、あたしの魂は……
[？？]「あ、あの……リーダー？」
[イシュタル]「ああ、ユミちゃん」
もちろんそうだ。それ以外、誰がいるというのだ？
予想された失望に、思わず笑いが漏れた。
篠塚真佑実。%TS082ハンドル%TEはアル。あたしの可愛い仲間。
[真佑実]「リーダーのところは平気でした？　あれってリーダーのお家じゃないですよね？」
ユミはいつも心配性。いきなり何の話だろう？
いつにも増して声がか細い。
[イシュタル]「やぶから棒に『あれ』じゃ、わからないなあ」
[真佑実]「え？　まさかリーダー、知らないんですか？　でも知らないってことは……なあんだ。無事なんですね。ああ、よかったあ」
なんだか話が、勝手にひとりで完結してしまった。
このまま電話を切りそうな勢いだ。
あたしは急いで割りこんだ。
[イシュタル]「ユミちゃぁん。ちょっとでいいから、何があったのか、このリーダーに教えてくれないかなあ？」
[真佑実]「あ、はい。あのですね……レンジがぼわっとなって、電線とかアンテナとかがビビビッってして……」
慌てているのか、要領を得ない。とはいえ、この子はいつもこんな感じといえばこんな感じかもしれない。
そこが愛嬌でもある。
[真佑実]「それで、お家が燃えちゃったりしたらしいんです」
そう言うユミの背景から何やらＴＶの音が聞こえる。
そういえば今朝は、ニュースをチェックしていない。
%TS230電脳%TEの回線を世界のチャンネルへとシンクロさせる。
すると、若いニュースキャスターの声が脳に直接伝わってきた。
『本日未明の０時15分ごろ、湾岸高層マンションの最上階で、火の手が上がりました。冷蔵庫の放熱板が、いきなり火を吹いたのが原因と見られています』
[真佑実]「それが、火事の住所が、リーダーのマンションの近くだったんです。だからユミ、リーダーにも何かあったらって、心配になっちゃって……」
ニュースは続いている……
『他にも大事には至りませんでしたが、ほぼ同時刻、関東地区の多くの家庭で、似たような家電の暴走の報告が、多数寄せられています』
なるほど、そういうことか。そういえば、留守電が解除されて時間設定がクリアされていたのも、同じ原因と考えればツジツマが合う。その原因とは……
『その時刻は、おりしも皆既月蝕が観測されている真っ最中で……』
[イシュタル]「月蝕……」
あれは本当のことだったのか。夢ではなかったのか？
いや天空から落ちるなど、夢以外なにものでもない。
だいいち自分は、なじみの寝室に居たわけだし……
[真佑実]「リーダー、リーダー、大丈夫ですか！？」
[イシュタル]「え？　あ、ああ」
その必死な声で、われに返った。
これ以上、こんないい子を心配させてはいけない。
そんなことをしたら、それこそリーダーの名折れだ。
[イシュタル]「こっちは、ぜんぜんバッチＯＫだから。ユミは、ほら……学校とかあるんじゃないの？」
[真佑実]「ふにゃ？　あっ、いっけなーい、もうこんな時間！」
[真佐実]「んもう、ユミに付き合ってたら遅刻しちゃうじゃんよ。先行くね」
電話口で、ユミの双子の姉……真佐実の声がする。
[真佑実]「あっ、お姉ちゃん！」
[真佐実]「いってきまーーーす！　ばいば〜い」
[真佑実]「わわわ、お姉ちゃーーーーーん？　ユミを置いてかないでええええーーーー！！！」
[イシュタル]「やれやれ……」
とはいえ篠塚姉妹の微笑ましい朝の一コマに、何だか救われた気もする。漠然とした不安は残っていたが、それはいつものこと。気分は先程ほど悪くはない。
[イシュタル]「さてと……」
この鏡に映っているあたしは、いったい何者だろう。
色の違う虹彩。凍ったような表情。
あたしは何のために生まれてきたのだろう……
[イシュタル]「イー」
[イシュタル]「あははは」
[イシュタル]「ぷんぷん」
[イシュタル]「ふう……」
[イシュタル]「豊かな表情……か」
むかしはよくこうやって感情表現の研究をしたっけ。
[イシュタル]「《冷血少女》脱却……かな？」
世界とのつながりが、わからない。実感がないから、どういうときにどういう顔をしていいかわからない。
だからアンドロイドのように表情のマネをする……
自分が人間なのかお人形さんなのか、区別できない。
現実という世界が、目の前のスクリーンを流れていくただの映像のようで、自分はその傍観者だった。
そう。あのときまで……
[？？]「あなたの目は、呪いではなく祝福。あなたは選ばれて生まれてきたの」
生まれて初めてあたしの両眼をしっかり見て、優しく抱きしめてくれたあの人。だからあたしは、あの人が教えてくれたように、仲間たちを愛していく。
自分だけ世界から遊離している感覚。あたしは仲間と居るときだけ、その違和感から逃れることができた。
あたしが一緒に居て心地よくなれる仲間。その多くはこの症状を共有していた。同じ痛みを分けあい、そこに理解が生まれ、未来を生きていく原動力となる。
[イシュタル]「ふああ……」
なんだか安心したはずみで、思わずあくびが出た。
いかんいかん。今日もしっかり仕事を始めよう。
寝室、バスルーム、ダイニング、ワークスペース。
それが、あの人から受け継いだ、あたしの世界。
このペントハウスにいれば、どこへ赴く必要もない。
階下にはさまざまなショップがあり、メール１本で何でも届けてくれる。だからあたしは、ここから一歩も動かず、地球上のすべての場所へと飛翔する。
静まりかえる室内。ただそこで機械の音だけが響く。
そして一杯のモーニングコーヒー。最高の瞬間。
さあ%TS008イシュタル%TE、準備は万全だよ。
[エージェント]「ようこそ、無限に広がる%TS252サイバースペース%TEへ！」
イッツ・%TS078ハッキング%TE・タイム。
[エージェント]「今日も一日、がんばるのだぁ！」
戦闘開始だ。
これから《%TS026クリミナル%TE》の時間が始まる。




