[ＯＬ]「昨日は、終電に閉じこめられちゃったんです。それで車窓から見たら、夜空の目のように真っ赤な月があって……なんだか、今日もうなされそうです」
[学生]「なんていうか、ゲームのなかの出来事みたい」
[宣教師]「悔い改めよ。裁きの日は近い！」
[ホームレス]「ネットの崩壊？　関係ないよ。まあ故障で、壊れた自販機からタダでモノがもらえたのはうれしかったけどね」
[サラリーマン]「クレジット決済が、一時期できなくなったのが大きな痛手でした。それからは電話対応で、てんてこまいですよ」
[ロッカー]「世界は破滅に瀕している。殺戮の女神は血を求めている。来たれ、われらがＧＩＧへ。その身を赤き月の女神に捧げよ！」
[若者]「運のツキ！！」
[レポーター]「このように、街の声はさまざまです。それでは、スタジオへ返します」
みかが来てくれて、ちょっと安心してしまったあたしは、つけるともなしにＴＶのニュース特番をつけ、見るともなしにそれに見入っていた。
[司会者]「はい、ありがとうございました。実際、皆既月蝕と%TS073ネットワーク%TE・トラブルには、何か相関関係があるんでしょうか？」
[解説者]「今まで世界じゅうで何度も皆既月蝕が起きています。しかしそれによって、%TS073ネットワーク%TEにトラブルが発生したという例はありません」
[司会者]「ということは、今回の事件は特別だということですね？」
[解説者]「単なる偶然以外の、論理的な答があるとも思えませんが？」
[司会者]「それでも『何か』があったのではないかという意見は、あとを絶ちません」
[解説者]「われわれの社会が進歩したのは、科学と論理を信じたからです。再び迷信で動くようになっては、かつての野蛮な時代に逆戻りでしょう」
[司会者]「科学の定義が問題かもしれません。たとえばかつて科学者は、空気より重い物体が空を飛ぶことはありえないと言っていました」
[解説者]「この事件の背景に、なんらかの科学的根拠があるのかもと、そうおっしゃりたいわけですか？」
[司会者]「多くの街の声が、それを求めています。仮に偶然であったとしても、偶然であったことを証明して欲しい。そういうところでしょうね」
[解説者]「あっはっは。偶然は偶然なんだから、証明は無理ですよ」
[司会者]「なるほど。そのへんが、難しい部分のようです」
気力が抜けていた。霊視ができる人ならば、あたしの３０センチぐらい上空に、エクトプラズムでできた%TS008イシュタル%TEちゃんを『観て』しまうかもしれない。
[司会者]「続きまして、特集のコーナーです。今日は、近年の男女の出生率の割合が崩れている、という問題についてお話を聞きたいと思います」
[司会者]「これは、過去５０年間の出生率の男女比を、年代ごとに表したグラフです」
画面上に、赤と青に色分けされた図表が、年ごとに表示された。現在に近づくにつれて、青が短く、赤が長くなっている。
[司会者]「古代より２０世紀に至るまで、５１：４９と男性の出生率が若干高かったのですが、２０３０年、４１：５９と、女性の方が格段に高くなってしまいました」
[司会者]「これはいったい、どういうことなのでしょう？　そして何を意味するのでしょうか？」
[解説者]「前世紀まで男性の出生率が若干高かったのは、成人を迎えるまでの死亡率が高かったからです」
[司会者]「なるほど。幼い頃は、男児のほうがよく熱を出したりしますしねえ」
[解説者]「ええ。死亡する分を多めに産み補うことで、結婚適齢期に男女比がそろうという、自然のしくみでした」
[司会者]「でした、と過去形なのはどうしてなのでしょう？」
[解説者]「はい。医療の発達によって未成年男性の死亡率はぐんと減り、２０世紀末には、結婚適齢期の男性があぶれてしまうという現象が起きていました」
[司会者]「現代に至るまでに、先進諸国の総体的な出生率はどんどん低下しています。単純に、そのせいではないのですか？」
[解説者]「そういうこともあるでしょう。しかし、増えすぎた男性とバランスをとるために、人類の%TS009遺伝子%TEが女性の出生率を増やしたということも考えられます」
[司会者]「何か、信じられないような話ですね。そんなふうに人間は、あるいは%TS009遺伝子%TEは、出産バランスをコントロールできたりするんですか？」
[解説者]「そこが%TS009遺伝子%TEの面白いところです。たとえば第二次世界大戦中、男性が戦場でどんどん命を落とし、女性があぶれる事態が発生したことがありました」
[解説者]「しかし戦後復興期には、%TS009遺伝子%TEはそれを知っているかのごとく、男性の出生率が圧倒的に増え、やがて日本の男女比は安定しました。自然の摂理です」
[司会者]「なるほど。確かにそれは歴史的事実ですね。しかしそれにしても、近年の女子出生率の高さは過剰ではありませんか？」
[解説者]「おそらく、出生の調整を始めて間がないため、過度に%TS009遺伝子%TEが働いているのでしょう」
[司会者]「では今は、その過渡期なのですね？」
[解説者]「ええ。じきにまた、もとに戻りますよ。安心してください。%TS009遺伝子%TEは人口バランスを整えようと、常に私たちに働きかけているのです」
話題は相変わらず、うさん臭い。そんな話を聞いているあたしの頭上では、エクトプラズム・%TS008イシュタル%TEちゃんが、ツイストを披露していた。
ふとあたしの意識が、床にごろんと転がっている、透明な球体に向いた。
暖かく虹色で夢幻の輝きを秘めた、透明な物体……
一見、占い師が使う大きめの水晶球とそっくりだが、実はエクサバイト・クリスタルという、最新型の大容量メディアだったりする。
これに使われている単一分子光メモリは、可視光でＯＮになり、紫外線でＯＦＦになる分子で、情報を記録するというものだ。
それまでの記憶媒体よりも、記録できる情報の密度が飛躍的に上昇していて、角砂糖ひとつぶんの体積で、国立国会図書館の蔵書すべてが入る。
その単一分子光メモリのペタバイト素子１０２４個を折りたたんで球形にしたものが、この水晶球。名前の通り約１００京バイトを記録できる、スグレモノ。
この部屋と同じく、あの人があたしに残してくれたものだ。
もっとも、これほど大容量は普段は実際に使う必要もない。あたしも本来の用途ではなく、精神統一するときに眺めるという、もったいない使い方をしている。
今も見つめていると、精神がどんどん上位にシフトしていくような感覚があって……
水晶球に、人の姿が浮かびあがってくる。
その誰かは、あたしをじっと見つめている。
[？？]「ごめんなさい……」
誰だろう？　どうして謝るのだろう？
[？？]「あなたのことがわかったときは、本当にびっくりしたわ。ぜんぜん身に覚えがないのに、お医者さまに『３ヶ月です』って言われて」
え……どういうこと？
[？？]「その後の%TS009遺伝子%TE検査で、あなたは私ひとりから生まれたんだって、わかったの。正直『どうしてこんなことに』って思ったわ」
[？？]「でも、どうしても私は中絶を選ぶことができなかった。宿った命を殺すなんて……」
[？？]「あなたのことは愛している。信じてくれないかもしれないけれど、生まれてきたあなたを見たとき、私がどれほど嬉しく思ったことか……」
[？？]「けれど、どうしてもあなたを育てることはできない。だから、この『ノートルダムの家』に預けるわね……」
それは、あたしがいた孤児院の名前……
ひょっとしてこれは、あたしが捨てられたときの記憶？
だとしたら、この人はあたしの母親？
[？？]「不甲斐ないお母さんで、ごめんなさい。だけどいつでも、どんなに遠くにいても、あなたを見守っているからね」
待って、お母さん！　身を乗り出しかけたとたんに、彼女の姿は薄れてしまい……その代わり、なぜか篠原%TS055ダブル%TEの面影がそれに重なった……
これはどういう意味なのか？　あたしの感情と記憶は混乱し、何もわからなくなって……
サングラスをかけた無表情の男が見える。
左手にごつい銃を握り、壁を背にしていた。どうやら通路の様子を窺っているようだ。
しかしこの男、思い出せないけれど、どこかで見たことがあるような気がする……いったい誰だろう？
その背後にいるのは、漆黒に身を包んだ女性。
右手に扱いやすそうな銃を持ち、男と反対側を警戒していた。
互いに背中を任せているので、パートナーなのだろう。むこうを顔は見えないけれど……あの後姿、どうも知ってる気がする。
[女性]「……伏せて！」
ふたりは同時に地に身を伏せる。
次の瞬間。
女性の見ていたほうに、破裂するような音と共に炎が光った。銃で撃たれたようだ。
男はすぐに立ちあがり、敵のマズルファイアに向かって、右手の大口径のピストルを向けた。
男はすぐさま、その構えていた拳銃を下ろす。敵を倒したのだろう。
[女]「ふう、ありがと」
女は立ちあがり、男に礼を言った。ようやく見えたその顔は……
ええっ！　あたし！？
どういうこと？　こんな大冒険をした記憶はない。これは、いったい何を意味しているの？
男は無言で、右手を差し出す。
あたし（？）はその手を素直に取って、固く握りしめた。
その『あたし』は、ニコリと笑う。男のほうはあいかわらず無言のまま肯き、前を向くとそのまま走り出した。もちろん『あたし』は、その後に続いて……
銃撃戦……これは%TS252サイバースペース%TEだろう、%TS106リアル%TEスペースだろうか？　ひょっとすると遠からぬ未来に、こんなことがあるというのか……
頭上のエクトプラズム・%TS008イシュタル%TEちゃんは、われ関せずとパジャマに着替えている様子。呑気にあくびをしつつ、布団のなかに潜りこんだようだ……
[みか]「はい、センパイ」
[イシュタル]「……あ、さんきゅ」
香ばしい匂いと、みかの呼びかけ。
そのおかげであたしは、不意に現実に引き戻される。
この褐色の液体には、人生さえ映し出せそうだ。
[みか]「コーヒー豆、もうほとんどないですね」
[イシュタル]「そういえば……そうだった」
[みか]「うっかりしてましたよ。センパイ、消費が激しいの忘れてました。浩介に言って、買ってきてもらいます」
[イシュタル]「うん、そうしてそうして」
[みか]「じゃあ私、学校に行きますね」
[イシュタル]「うん、気をつけて行っといで」
[みか]「じゃあ、何か緊急の用があったら、いつでもメールくれていいですから」
[イシュタル]「うん、ありがとう。もう大丈夫みたいだから」
[みか]「そうですか。では、行ってきま〜す」
[イシュタル]「じゃねん。エクエスによろしく！」
お互い手を振りあった。
家族ごっこ。あたしがしてることは、そんなものなのかもしれない。それでも、帰ってくるとわかっている人を見送るのは、気分がよかった。
世はすべて、こともなし。
世界情勢はどうか知らないが、あたしの日常は、ともかくこうして始まるのだ。
