
何も聞こえない、何も見えない。
上も下も、右も左も、前も後ろもわからない。
痛みすら、感じなくなってしまった。
自分という感覚は、どこかへいってしまっていた。
どこからどこまでが、あたしなのだろうか？
それにどの辺りから『あたしじゃない』が始まるのか？
あたしの脳や肉体の中身が辺りじゅうぶちまけられ、その位置関係を番号で管理されている感覚。
場所はわかるけれど、それがあたしだという実感が湧かない。
このまま、外部との境界がなくなってしまうのだろうか？　そんなことを考えることすら、どうでもよくなってくる。そんなとき……
いつの間にか飛びこんできた、真っ白な光。
そのまばゆい閃光は、あたしの意識を引き戻した。
なに？　何が起きたの？
目の前にあるふたつの強大なベクトル（テンソル？）が、真っ向から衝突しようとしていた。その寸前、それを防ぐかのように、ひとつの影が立ちふさがる。
圧倒的なエネルギーの爆発。
それは、宇宙誕生のビッグバンにも似ていた。
光芒と暗黒のせめぎあい。
影は、闇と光に食い尽くされるように爆散した。
それはひとつの存在の『死』であり、無数の命の『誕生』でもあったのだ。
あたりじゅうに飛び散ったその命の破片は、虚空に散らばっていたあたしたちを包みこんで……
……目の前に、何かが映し出されていた。
近くて遠い、とても懐かしい何かが。
つかめるようでつかめない、それは――
瞳を閉じて力なく倒れているボディは、紛れもなくあたしだった。
しかし何かが決定的に違う。
自分だという実感がまるでわかない。
まるで別次元の存在を見ているようだった。
自分とその映像との間には壁がある。
あたしは、どこにいるのだろう？
見回すと、そこは慣れ親しんだ場所だった。
コンピュータ・%TS073ネットワーク%TE。%TS252サイバースペース%TE。電脳空間。
《%TS026クリミナル%TE》のホームグラウンドだ。そして、今のあたしが唯一、自分の存在を実感できる場所……
さっきまでの浮遊感や、切り離された感覚が、今やすっかりなくなっている。
あたしの手。あたしの足。あたしは、ここにいる！
だとすると、さっきまで見ていたあの光景は、いったい何だったのだろう？
その疑問に反応したのか、小さな光がまわりに集まってきて、妖精のように星のように、ふわふわとゆらめいていた。
ほのかに温かく、そして同時に淋しくて……
見ていると吸いこまれそうになる。
たまらず、そっと手を伸ばしてみる……
その光とあたしの手が触れた瞬間――
――すべてを理解した。
あたしは、死んでしまったのだ。
死んで、死んで、完膚なきまでに、死んだ%TS014ウサギ%TEよりも死んでいた。死んだネコでもいいのかもしれないけど、とにかくそういう状態だった。
あたしが見ていたのは【かつてあたしであったモノ】。そして今ここにいるあたしは……
疑惑が確信に変わり、思わずため息が漏れる。
ああ、あたしもとうとう%TS029ゴースト%TEになってしまった。%TS133シャドウ・ヌル%TE、つまり電脳空間に捕らえられた、サイバーゴーストに……
