
目の前の景色が、突然変わった。近所の遊歩道だ。
ネットでアドレスをクリックしたような、テレポートに近い場所移動。タイムロスはほとんどない。
もっとも、これはあたしがもともと%TS077ハッカー%TEだったから可能なことかもしれない……
ほどよく涼しくなったこの時間帯は、必然的に人通りも多い。あたしも落ちこむと時々ここを歩いたっけ。
[子供]「わーい、ジョン、こっちだよーっ」
[子供]「きゃはははは、くすぐったいよ」
犬と一緒にはしゃぐ子供。
笑い声が、耳に心地よい。
この子らも%TS072ヌル%TE？
あたしの髪が、風にたなびく。
日も傾き、やわらかい光が世界を赤く染めていた。
あたしには既にボディがない。
でも鼓膜を打つ音、頭皮を引く抵抗、肌に受けるやわらかい陽射し……体中に%TS106リアル%TEな刺激が走る。
思わず自分が生きているような錯覚に陥る。


そっと目を閉じて、深呼吸をする。
思いっきり五感を味わってみよう。
目を開く。
明らかに不自然な通行人が目に入ってきて、せっかくの気分を台無しにされた。
[男]「う、うお？」
手と足が一緒に前に出ないよう、おっかなびっくり歩いている……なんだか、%TS052ゾンビ%TEの群れみたいだ。
そしてすぐに、それはあたしの同類だとわかった。
まだ%TS072ヌル%TEとしての生活に慣れていないのだろう。
あたしにとっては、現実よりも%TS106リアル%TEを実感できるこの世界……
これも《%TS081バビロン%TE》の技術のたまものなのだろうか。
それともあたしが甦ったとき、一緒にこの０／１な街も姿を変えたのだろうか？
たくさんの%TS072ヌル%TEが世界を這いずりまわっている。
その光景を見ていると『ヨハネの黙示録』の最後の審判を思い出す。
イエスはすべての死者を復活させ、神の証に生きた者を新天地に送り、そうでない者を裁く。
すると、あのときの光はもしかして……
[？？]「おねえさま……」
そんな矢先、あたしの耳に、けなげな少女のメッセージが飛びこんできた。
一瞬だけ聴こえたその声に、ひどく心を揺さぶられる。
まわりをみるが、それらしき姿はない。
誰だろう？
あたしは、信号が来たのとおぼしきその方向へ、逆探知をかける。
%C7F7FＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F受信地域番号%N
%C7F7F＊＊＊−＊＊−＊＊＊＊−＊＊＊＊＊＊＊
%C7F7F%TS040サーバ%TEホスト%N
%C7F7F＊＊＊＊−＊＊＊−＊＊＊＊＊＊＊
%C7F7F転送元地域番号%N
%C7F7F＊＊＊−＊＊−＊＊＊＊−＊＊＊＊＊＊＊
%C7F7F転送元%TS040サーバ%TEホスト%N
%C7F7F＊＊＊＊−＊＊＊−＊＊＊＊＊＊＊%W
[イシュタル]「ここか……」
リンクを辿って行き着いた先に広がっていたのは、四角く削り取られた石の羅列だった。
墓地の警備カメラのアップリンクだ。
%TS252サイバースペース%TEから見るなら、これらは%TS106リアル%TEスペースへのインターフェイスとなっている。
ということは……
[イシュタル]「いうこときくのよ、いい子ちゃん♪」
いとも簡単に、カメラが動いた。
%TS073ネットワーク%TEにつながっている全ての機械は、あたしたちみたいな『電子%TS029ゴースト%TEな%TS077ハッカー%TE』にとって、手足となって働く道具のようなものだ。
'
今のところ、人影は見えない。カメラをゆっくりと右へ%TS239パン%TE。目の前の墓石がスライドしていき、奥のほうに小さな姿が映った。
あの人がメッセージの主だろうか？
対象を画面中央にターゲットし、ズームイン。
人物像が徐々に明確になる。そして……
[イシュタル]「あれは！？」
あたしは、自分の目を疑った。
全身黒づくめの服で、漆黒の長い髪。
左右色の違う瞳。
[イシュタル]「まさか！」
墓の前に手を合わせていたのは、あたし自身だった。
画面越しのあたしは、胸元のロザリオを握り締めている。思わずあたしも胸元に手をのばす。
……その感触は、なかった。
おねえさまからもらって以来、ずっと身に着けていたはずなのに！　え？　どうして！？　どこへいったの？？
焦りと不安が全身を駆け巡り、混乱が広がる。
しかしすぐに思い出した。
ああ、そうだ。あたしはこのロザリオを、アル……篠塚真佑実にあげたのだ。だからあれは……
真佑実だ。
そう理解した瞬間、真実の姿が見えた。
さっき、瞳の色が違っていたのは、左がサイバーアイだからか……
そうか。あの事件で、左眼を失ってしまったのだ。
生き残ってくれて嬉しい反面、真新しい義眼が、とてもとても痛々しかった。
[真佑実]「おねえさま……」
彼女は目の前にある墓石に話しかけている。
あれはあたしの墓なのだろう。
しかし、きっと、いったい誰がこんなものを？
[真佑実]「ユミは《彼》に、ふさわしくないから。ただ陰から力になれればいいから……」
思いつめた顔。あんな辛そうな表情、今まで見たことがなかった。
やはりあの事件が、アルを変えてしまったのだろう。
その愛らしい目からは今にも涙がこぼれ落ちそうだ。
[真佑実]「でも《彼》は、ユミのことを助けてくれたから、だからユミも……」
《彼》って誰？　《%TS169Ｈｅ%TE》？
それとも、あの生っちろい下級生のことだろうか？
[真佑実]「ユミは左目を失った。でも、これでおねえさまと同じになったと思えば、こわくない」
[イシュタル]「ユミ……」
そのサイバーアイには見覚えがあった。電磁波や赤外線を感知できるタイプで、生まれつきのあたしの左目と、機能はよく似かよっている。
[真佑実]「だから、おねえさま……」
必死に祈る真佑実……
[真佑実]「ユミに力を貸してください」
あたしの意思を継ごうと、その姿まで変えようとするユミ。
[真佑実]「ユミは……あたしは、今日から%TS008イシュタル%TEになるから」
真佑実の磁場がゆらぐ。
見開いた瞳の奥には、ゆるぎない決意が満ちていた。
[イシュタル]「そんなにまでして……」
あたしをおねえさまと呼び、慕ってくれた真佑実。
片目を失い、サイバーアイに交換したユミ。
そのおねえさまの後を継ごうとしているアル。
それは、かつての自分を思い出させた。
自分にとってのおねえさまは、むろんまた別の、あの人なのだが……
おねえさまがあたしを導いてくれたように、今度はあたしがおねえさまとしての役目を果たすのだ。
人の見ていない闇の中から、こっそりと助ける。
幸い今は、%TS133シャドウ・ヌル%TEとして%TS230電脳%TEの世界にいるのだから。真佑実に知られないよう、すべてを真佑実が自力で成し遂げたように思えるようにしたい。
そう思考した瞬間、メモリが解放されたように、自分が最初に単独で仕事を達成したときの光景が蘇った。
《%TS006アヌンナキ%TE》を抜け、フリーの%TS077ハッカー%TEになったばかりの頃の光景が……
仕事の内容は、さほど難しいものではなかった。
問題はあたしが、%TS091踏み台%TEをひとつ踏み間違えた。
そのいかにも安全そうな%TS040サーバ%TEは、%TS038サイバーフォース%TEの%TS229デコイ%TEだったのだ！！
[エージェント]「緊急事態発生！　セキュリティがこちらの動きを感知しました！」
[イシュタル]「えっ！？」
[エージェント]「ターゲットは攻撃を開始。ただちに撤退してください」
[イシュタル]「……ぬかったわね！」
無数のサーチ音が、あたしを追いつめていく。
撃退用の%TS013ウイルス%TEもどんどん流されてくる。
[イシュタル]「えいっえいっ、このこの！！」
アンチプログラムひとつひとつの脅威度は低く、簡単に撃退できた。しかし、この量をひとりで対処するには……
[エージェント]「攻撃プログラムが、どんどん向かってきてます。緊急に撃退しないとアウトです！」
[イシュタル]「くうっ……」
攻撃のペースに追いつけないあたしは、じりじりと追い詰められていく。このままではメイン%TS040サーバ%TEまで犯されてしまう！
[イシュタル]「もうだめか……」
そう思った瞬間――
[イシュタル]「え？　なに！？」
新たに警告音が増えた。論理地雷でも踏んでしまったのか？
[エージェント]「目標本部に、新規。不法侵入を発見です！」
なんというグッドタイミング！
あたしの胸に、かすかな希望の光が灯った。
[エージェント]「ターゲットもその対象に、全力で攻撃を開始しました！」
あたしの周りを囲んでいた攻性プログラムの過半数は、矛先をそちらに変えた。
[イシュタル]「このスキに……」
あたしは%TS091踏み台%TEのいくつかをオシャカにしながら、尻尾を巻いて逃亡したのだ。
あのときは本当に、運がよかった……
もうひとりの侵入者がいなければ、あたしは今頃、電脳牢獄につながれっぱなしになっていたことだろう。
運が……よかった？
そこで思考が止まった。
それは、あまりにもタイミングがよすぎた。
セキュリティの目をそらすため、わざと踏みこんだような、あまりにもあざやかで無防備な侵入。
あれは、まさか――
[イシュタル]「おねえさま……」
今頃になって、あれが助け舟だったことに気づいた。
なんてことだろう！　あたしと別れた後も、おねえさまはずっと支援してくれていたのだ。
見えないように陰から気を遣いながら。
そばにいてくれたという喜び。自分がそれに気づかなかった悔しさ。そして真佑実に対する期待と不安……
さまざまな感情で胸をつまらせながら、あたしは真佑実を……新生%TS008イシュタル%TEをカメラ越しに見つめた。
[おねえさま]「あなたの想いは、きちんと誰かに託すことができて？」
