あたしは、ほっと胸をなでおろしていた。確かに戦いは避けたいと思っていた。だがまさか、和解という最善の形で解決するとは思わなかった。
ユミは、本当によくやっている。《%TS018エクサーク%TE》の件は、このままユミにまかせておけば大丈夫だろう。
あの子なら、きっとやれる。
だけど……
ユミに対する気がかりから解放されると、残った懸念は自然と、自分自身へと向けられていった。
今のあたしには実体がない。
だから、今のあたしはあたしなのかと問われると、そうだと断定するのは難しい。
あたしの肉体が死んでも、あたしの%TS216ジーン%TEと%TS101ミーム%TEは【%TS008イシュタル%TEという名のデータ】として、%TS252サイバースペース%TEに保存されていた。
しかし【データ】はあくまでも【データ】。あたしそのものではない。データを展開するプログラムとハードウェアがなければ、それは単なる記号の羅列だ。
それがなぜかあのとき、巨大な二者の衝突と、その間でバラバラになった《誰かさん》のおかげで、あたしたち%TS072ヌル%TEに命が宿ったのだ。
あの現象は、いったいなんだったのだろう？
あの事件が、全ての鍵を握っている。それだけはわかるが、これからどうしたらいいのだろう？
あの現象を解明するために、自分がなすべきこと……
それはいったい？
今ここにいるあたしは、何者だろう？
