研究ファイルを読み終わった。真佑実は静かに、ディスクの接続を切った。同時に、あたしはメンバーと真佑実とのリンクも解除する。
周りには誰もいない。
動くものといえば、目の前の噴水だけ。
[真佑実]「日向くん……」
《%TS018エクサーク%TE》に振り回される家庭。現実感が得られない%TS190ＩＣ%TE。そして今はひとりぼっち……
真佑実は日向と自分の境遇を重ね合わせていた。
[真佑実]「あたしは、日向くんときちんと向きあいたい」
自分の思いのたけを口にする。真佑実の瞳からとめどなく涙が溢れ続ける。
[イシュタル]「ユミ……」
あたしの中でも、ある想いが広がっていた。あたしは何者なのか？　あたしは親の顔を知らない。
もしかしてあたしも……
あたしはその考えに耐え切れなくなり、みかに抱きついた。
[イシュタル]「みかちゃぁぁぁぁん」
[マグダレーン]「よしよし、センパイ。私がついていますよ」
[イシュタル]「うん、うん……」
みかはいつものように、あたしの頭をなでてくれた。
あたしには、こうやってそばにいてくれる人がいる。
でも真佑実には……
[エル]「浩介……」
真佐実も、隣にいた浩介にすがりついた。
[エクエス]「うん。大丈夫だから……」
浩介は、どこか遠いところを見つめながら、その頭をなでてやる。その言葉は、浩介自身に向けられているようにも聞こえた。
性別の関係ない、人類の未来……
それでも、おねえさまは《%TS169Ｈｅ%TE》を選んだ。真佑実が葵日向を選んだように。
真佑実は、やがてゆっくりと顔を上げた。
[真佑実]「あたしは日向くんのそばにいたい。でも日向くんは朔夜ちゃんを選んだ」
もう目に涙はない。
[真佑実]「それでもあたしは、日向くんに幸せになってほしい。そのために……朔夜ちゃんを助けなきゃ」
真佑実はまっすぐ、噴水を見つめる。
月の光に反射する水面には、日向が幸せそうに笑う姿が、映っているのだろうか……
