

輝く太陽、きらめくせせらぎ、萌える新緑……
そこには、エデンの園を思わせる風景が広がっていた。
光り輝く世界のなか、%TS121エンリル%TEはひとり苦悩に満ちた顔をしている。
[エンリル]「私の理想が……命を懸け、友を斬ってまで守ってきた世界が、失われてしまった。私は自分の手で、破壊してしまった」
自決するように、刀を振りかざす。
その手に、優しい手が触れた。
[夢月]「司……」
%TS121エンリル%TEを温かい眼差しで見つめる%TS198シン%TE。
ずっと守ってきた世界を失ったのは、彼女も同じだった。%TS198シン%TEはそっと、後ろから%TS121エンリル%TEを抱きしめた。
[夢月]「世界は再生のために滅びた。ねえ、そう考えよう。わたしたちは、これからやり直すことだってできるよ」
[エンリル]「%TS198シン%TE……」
%TS121エンリル%TEの手から、刀が落ちた。
そして、震えながら言った。
[エンリル]「あの子たちは早く生まれすぎた。ここではない別のどこか遠くの星で、人類と交わらない%TS210機械知性%TEだけの世界で、生きていくべきだった」
自らが生み出し、自らの手で葬り去った尊い命。
抱きあげてやれなかったその手を、力なく見つめる。
[エンリル]「そうしたら、こんな結末を迎えなくても済んだのだ」
%TS121エンリル%TEの瞳から、とめどなく涙が溢れる。
夢月は抱きしめている手で、%TS121エンリル%TEの腕をやさしくなでた。
[夢月]「いつかきっと、わたしたちの叡智が、悲しみも滅びもなく、肉体という呪縛を乗り越えることができる日が来る」
%TS198シン%TEが、%TS121エンリル%TEの顔を見て微笑んだ。
[夢月]「そのとき、もう一度あの子たちとめぐり逢いましょう」
見あげる空はどこまでも澄みきっている。
%TS121エンリル%TEは誰へともなく、質問を投げかけた。
[エンリル]「《%TS156マルドゥーク%TE》や《%TS226アッシュール%TE》は、天国へ行けたろうか」
答えるものはいなかった。
ただ、小鳥だけが、返事をするかのように、空を飛びまわっている。
%TS123ニンギルス%TEは、川のほとりに座りこんでいた。
[ニンギルス]「夢を探せ……か」
ため息混じりにつぶやいて、空を見あげる。
そこにいる誰かに、文句でもあるかのように。
[ニンギルス]「俺に、どうしろと？　そもそも俺は、どこに行けばいい？　唯一の居場所だった《%TS031コード%TE》もなくなっちまったってのに……」
[弥生]「《%TS031コード%TE》がなくなったんなら、《%TS006アヌンナキ%TE》に来なさい。あんただったら、歓迎するわよ」
%TS123ニンギルス%TEのぼやきに、誰かが答えた。
[ニンギルス]「《%TS006アヌンナキ%TE》だって？　あんた、まさか……」
[弥生]「%TS193アヌ%TEと言えば、わかるかしら」
[ニンギルス]「な……創世神！？」
[弥生]「ええ。それで、どうするの？　私と一緒に来る？」
[ニンギルス]「……けど、ネットがこんなんなっちまって、何をするってえんだ？」
[弥生]「生きるのよ。そしてそれから、いろいろと考えましょ」
[ニンギルス]「生きる、か」
%TS123ニンギルス%TEは、二回大きく瞬きをした。
立ち上がり、%TS193アヌ%TEに向き直る。その顔には、先ほどまでの悲哀や困惑の色はない。
[ニンギルス]「さすがは創世神。言うことのスケールが違うぜ……」
[弥生]「お褒めに預かり、恐悦至極」
[ニンギルス]「是非とも、一緒に行かせてもらおう。あんたとなら、こんな俺でも、なにか見つけられそうな気がするからな」
[弥生]「よろしい。ではさっそく授業をはじめよう……」
ふたりは、連れ添ってゆっくりと歩き出す。
全身から水をしたたらせ、おねえさまは立ちつくしていた。呆然としたまま、その場を動かない。
生まれたままの姿で立ち尽くしていると、どこかの魂のない彫像品のようだ。
[エレシュキガル]「あの人は……行ってしまったんだわ。今度こそ本当に、わたしを置いて……」
そばにいた%TS235ネルガル%TEが、おねえさまにそっとバスローブをかけてやる。
仮にも、おねえさまの夫である。
[ネルガル]「あの契約は、確かに互いの利益を守るためのものだった。だが、俺は継続してもいいと思っている」
%TS235ネルガル%TEは、自分たちがした【偽装結婚】についての考えを口にした。
[ネルガル]「あくまで、あんたさえよかったらだが……」
言いながら、真っ赤になって横を向く。
[エレシュキガル]「そう……やさしいのね」
おねえさまは憑き物が落ちたような、さみしいけれど、どこかほっとしたような表情になった。
[エレシュキガル]「ありがとう。少し……考えてみるわ」
[ネルガル]「ああ……そうか。俺のほうこそ礼を言うよ」
無下に断られなかったので、%TS235ネルガル%TEは未来にほのかな希望をつなぐ。そんな反応を見て、おねえさまは呆れたように笑った。
[エレシュキガル]「まだ何にも約束してないってば。といっても、あの子を誰かさんから奪うわけにもいかないしね」
[ネルガル]「違いない」
ふたりは遠くに居るふたつの影を、温かい目で見守った。
少年が、肩を落として座りこんでいた。
[日向]「ぼくは朔夜を救えなかった。父さんも、もうどこにもいない。《%TS169Ｈｅ%TE》も消えてしまった。ぼくにはもう何の力も……」
落ちこむ日向の前に、真佑実が近づいてくる。
真佑実の心は、伝えたい思いで溢れていた。
[真佑実]「ずっと、あなたに逢いたかった」
[真佑実]「ずっと、あなたを捜してた」
しかし、口の中でつぶやいた言葉をぐっと呑みこむ。
今はまだ、そのときではないと思ったのだろう。
その代わり、今まで見せたことのない会心の笑みを浮かべ、少年に手を差しだした。
[真佑実]「……あなたはユミに、こうやって手を差し出してくれたよね。だからユミは、ここまで歩いてこれた」
[真佑実]「ユミもたくさん大事なものを失ったけど、よければ一緒に進んで行かない？　ユミは、いつも日向くんの隣で歩いていたいから」
日向は、理解を超えたぽかんとした表情になる。
しかし数秒後、その顔はくしゃくしゃに崩れた。
[日向]「ぼくは今までいったい、何を見てきたんだろう。ユミの言う通り、生き残ったものは、よりよく生き続けるべきだ」
泣きそうな笑顔。笑いながら、涙を流しながら、彼は続ける。
[日向]「そう教えてくれたのは父さんだった。だからぼくは……」
差し出された手に、自分の手を重ねる。
男の子は女の子に力強く手を引かれ、立ちあがった。
そして……
%LCボクヲ／アタシヲ%N
%LCイカシテクレタ　スベテノヒトニ%N
%LCサヨウナラ　ソシテ　アリガトウ
%O
%LCボクラハ　コレカラ%N
%LCジブンノ　アシデ　アルイテイキマス
%O
まるちゃんは、ちいさなかわいいおんなのこ。
ほんとうのなまえは《マルドゥーク》ですが、みんなは『まるちゃん』と、よんでいます。
やさしいおかあさんと、りりしいおとうさん。
さんにんなかよく、くらしています。
ちかくには、いとこのレムおねえちゃんや、きむずかしやのおじさんも、すんでいます。
みんな、まるちゃんがだいすき。
でも、みんなおとなで、おなじとしごろのおともだちがいません。
『おとうさんも、おかあさんも、みんなも、だいすきだけど……』
ちょっとさみしくて、まるちゃんは、ためいきをつきました。
『まるちゃん。いいこにしていれば、きっといつか、いいことがあるんだよ』
きむずかしやのおじさんは、やっぱりむずかしいかおのまま、いいました。
『《まるどぅーく》いいこだおー……くー』
おやおや、まるちゃんはすっかり、おねむのようです。
そんなあるひ、おかあさんがいいました。
『おとなりに、だれかひっこしてくるんだって』
どんなひとかなあ。
もしかしたら、あたらしいおともだちができるかも。
まるちゃんは、わくわくしながら、まっていました。
やがて、ひっこしてきたかぞくには、まるちゃんとおないどしの、アッシュくんという、げんきなおとこのこがいました。
『おとなりに、あいさつにいきましょう』
おかあさんにてをひかれて、アッシュくんは、となりのいえにいきました。
『はじめまして、こんどとなりに、こしてきたものですが……』
おかあさんたちは、なにかあいさつをしています。
でも、アッシュくんは、それどころではありません。
おとなりの、おかあさんのうしろにいた、おんなのこ。
まるちゃんが、きになってしょうがなかったのです。
まるちゃんにあったとたんに、アッシュくんは、むねがどきどきして、とまらなくなってしまいました。
どうしよう、どうしよう……
まるちゃんも、アッシュくんをみて、おもいました。
このこは、ともだちになってくれるかな？
そうだ、おもいきって、おはなししてみよう。
ところが、そのときです。
『がおー！　たべちゃうぞー！』
アッシュくんは、せいいっぱいこわいかおをつくって、りょうてをあげてさけびました。
まるちゃんに、きにかけてもらいたかったのです。
ところが……
『うわーん、うわーん、こわいよー』
まるちゃんは、びっくりして、おかあさんにしがみついて、なきだしました。
『どうしよう。まるちゃんに、きらわれちゃった』
アッシュくんは、かんがえます。
ほんとうは、ぼく、まるちゃんとなかよくしたかっただけなのに……
『よし、まるちゃんに、あやまろう』
アッシュくんは、そうきめました。
ところが、まるちゃんはアッシュくんのかおをみると『こわい、こわいよー』と、にげてしまいます。
『まるちゃんにあやまりたいだけなのに……』
どうしたらいいのか、わかりません。
アッシュくんは、とほうにくれて、げんかんさきに、すわりこんで、ほおづえをつきました。
『どうしたの？　アッシュくん』
まるちゃんのいとこの、レムおねえちゃんでした。
『ぼく、まるちゃんにあやまりたいんだけど、くちをきいてもらえないんだ』
『おねえさんに、まかせなさい！』
レムおねえちゃんは、むねをたたいて、まるちゃんのおうちに、はいっていきました。
アッシュくんは、じっとレムおねえちゃんを、まちつづけます。
しばらくすると、レムおねえちゃんが、でてきました。そのかげにかくれて、まるちゃんもいたのです。
『まるちゃん、ごめんなさい』
アッシュくんは、なんどもなんども、あたまをさげました。
すると、レムおねえちゃんのかげから、まるちゃんが、かおをだしたのです。
『ほんとうに、もういじめない？』
『うん！　もうにどと、あんなことはしない』
アッシュくんは、すっかりうれしくなって、むねをたたいていいました。
『だから、ともだちになってくれない？』
アッシュくんは、てれくさそうに、てをさしだします。
まるちゃんは、アッシュくんのてを、とりました。
『ずっと、わたしといっしょにいてくれる？』
アッシュくんも、まるちゃんのてを、しっかりとにぎりかえします。
『いつまでも、ぼくはきみと、いっしょだよ』
まるちゃんとアッシュくんは、それからずっとずっと、いつまでも、なかよくくらしましたとさ。
%LCめでたし、めでたし。おしまい
%LR――『まるちゃんとアッシュくんの恋』
