
あたりには心音だけが反響していた。
緩やかな圧力が全身を包み、脳の働きを緩慢にする。
あたしはただひとり、クラゲのように水中を漂っている。
生物の影すら溶かしこむ闇。昔は好きじゃなかった。
すべてを呑みこみ、何もかも曖昧にしてしまうから。
それに光と違って、誰も見向きをしないから……
でも闇なくして光は存在できない。今はそれが判る。
あたしは闇。それでも、光にもなれるかもしれない。
それは、ぜいたくな願いだろうか？
どれだけの時間こうしているのだろう。数秒？　１時間？　１日？　永遠に彷徨っているのかもしれない。
不快感はない。ずっとこのままでいたい気もする。
ふいに全身が震えた。誰かが耳もとで叫んだ。
早く、《彼》の元へ。でもどこに？
頭上に、淡く穏やかな光が射した。
そのあかりには、か細いながらも力が感じられる。
あたしを導いているようだ。自然と足が動いた。
光の強さに変化はない。むしろ弱まっているような気がする。本当に進んでいるのか、それすらも怪しい。
同じ場所で、もがいているだけなのでは？
芯から凍てつくような寒さが、襲ってきた。
苦しい……　このまま、あたしは死ぬ？
まだなすべきことを果たしていないというのに。
イヤだ、イヤだイヤだ、イヤだ！！　そんなんじゃ、みんなに申しわけが立たないよお。あの人がこのまま、闇をさまようなんて、我慢できない！　だから……
[？？]「！？」
重力が復活したのか、髪が顔や肩にかかる。
どこまでも続くかと思われる螺旋階段が水面の向こうに伸びている。あたしはここを下ってきたの？　それとも上って？
いつ果てるとも知らぬ無限ループのなか、月が欠けていく。圧倒的な赤に、包まれようとしている。
月の力が消滅していく。
一切が喪失する感覚。
世界が失われていく。
あたしはそれが起こることを知っていた？
虚脱感は急速に拡大し、身を灼熱に焦がす。
メビウスの輪があたしを蝕んでいく。
恐怖が心臓をわしづかみにした。
[？？]「――――――――――――――！！」
声は虚空に消えた。何も返ってくることはない。
あたしはひとり。クラインの壺の出口を探し続ける。
ただ……
%LCア　ナ　タ　ヲ　サ　ガ　シ　テ……
