
気がつくと、あたしは走っていた。
どこへ？　おそらくは《彼》のいる場所へと。
月の優しい光が、唯一の道標に思える。
今夜はどうやら満月で……
ふいに左眼の《%TS200イマジナリ・ビジョン%TE》が稼働した。
それは視覚システムの名称だ。
残留磁場や赤外線など、肉眼では見ることのできないエネルギーを識別できる、特殊な目を指す。
人の気配すらも察し、その人物を色で判別することも可能な便利な機能だが……自分の意志に関わらず働くとは、いったいどうしたというのだろうか？
……あっ！？
月が……月が欠けた。あたしの目は、この変化を感知したというのか？　何か重要な意味があるように思え、サイバーアイで撮影を開始する。
月蝕の進行に比例し、なぜか不安が増大する。
何なの？　拭っても拭っても落としきれないこの嫌な予感はいったい何だというの？
ついに完全に月が隠され、苛立ちがピークに達した！
その規則正しいアラームに、意識が引き戻された。
胸騒ぎがひどい。しかし頭を振って強引に否定する。きっと大丈夫。あたしは間に合う。急ごう！
入口から禍々しい赤い光が放たれた部屋が見えた。
そこに《彼》がいるに違いない。不思議とあたしには確信があった。
棒のように動かない足に必死で鞭を打ち、おそるおそる入口まで辿り着く。その瞬間――
[？？]「――――――――――――！！！」
男の慟哭が部屋中に響き渡り、胸が締めつけられた。
あたしの、そして《彼》の希望は絶望へと転落した。
あたしは震えながら、立ちすくむことしかできない。
崩壊した天井から、中天に輝く赤い月までも見えた。全てが赤に満たされた混沌の世界。生き地獄のよう。
世界の中心には、《彼》の広い背中がある。
《彼》は女の子を抱きかかえていた。
その彼女はピクリとも動かず、頭も腕も足も何もかもが重力に屈して垂れ下がった。
ふいに女性の素足だけが、床に降ろされる。
思わず息を呑んだ。
《彼》の拳から、鮮血がほとばしる。
振りおろされた右腕が、小刻みに震えている。
《彼》の絶望の深さは、この世界をも打ち砕いてしまいそうだ……
胸が苦しい。
わずか数歩の距離なのに、近づくことができない。
食い入るように、その光景を見つめるだけ……
[？？]「――――――――――――！！！」
声をかけたい。《彼》の心に触れたい。
でもあたしは、何て声をかければいいの？
喉が、締めつけられるように痛んだ。
視界がゆがみ、両頬に涙が伝う。
あたしにできることがあるとすれば、それは……
――力をください、おねえさま！
真実に立ち向かうため、どうか少しばかりの勇気を、授けてください。そうしたら、あたしは……






