
[イシュタル]「ここは……」
気がつくと、あたしは寝ぐらに帰っていた。
とすると、さっきまで見ていたのは、夢だろうか？
疲れて、うたた寝でもしてしまったのか。
[イシュタル]「んんー」
全身が、容赦なくバキバキに凝りまくっていたので、猫さながらに、大きく背伸びをした。そのとき、パソコンのモニタに、浮かんだ文字が目に入った。
%CF00F%LC%WS020ＧＡＭＥ ＯＶＥＲ%WE%T120
[イシュタル]「なっ……」
さっきまでの出来事に、無関係だとは思えなかった。
《彼》と一緒だったことだけははっきり憶えている。
なのに、すごく大事な何かを忘れている気がする。
なぜ、思い出せないのだろう？
パソコンのモニタには、今日の日付が表示されている。
４月……。
今は暦の上では春だというのに、あたしの心は寒々としていて、まったく実感が湧いてこなかった。
[イシュタル]「！？」
とっさに伏せ、腰に手を伸ばす。銃の手ごたえ。
この場所を知るのは、信頼できるごく一部の者だけ。
……まさか《%TS018エクサーク%TE》に嗅ぎつけられた！？
あり得ない事態ではない。%TS073ネットワーク%TE関連を事業の中心とした、あの超巨大企業が本腰を入れて探りを入れれば、調べあげることも可能だろう。
かつてはあの会社の仕事を引き受けたこともあった。だが今は――
そう。返しても返しきれないほどの借りがある。
あちらとしても、あたしの存在は邪魔以外のなにものでもないはずだ。
息を殺してあたりを窺う……気配は感じられない。
落ちたのは照明だけなのか？
かすかに、パソコンの稼動音だけが聞こえる。
どのくらい時間が過ぎただろうか？
だんだんと焦れてきた。
かと言って、こちらから動くのは相手の思うツボだ。
しかしこのままでは……
[？？]「ふふふふ……」
[イシュタル]「誰！？」
銃口を向けた方向には……
[イシュタル]「マグダレーン……」
いつのまにか、マグダレーン……つまり綾瀬みかが、部屋の隅で膝を抱いて、座りこんでいた。
[イシュタル]「な、なんだ、おどかさないでよ……」
全身から力が抜け、思わず銃を降ろした。
マグダレーンはあたしと同じくフリーの%TS077ハッカー%TE集団《%TS026クリミナル%TE》の一員。信頼できる仲間なのだ。
[イシュタル]「あたしホントは、銃とか苦手なんだからさ……」
でもどうして？　マグダレーンは、どういうわけか、トレードマークの眼鏡をかけていない。
眼差しは虚ろで、あたしなど存在しないかのように宙を見ている。
[イシュタル]「マグダ……レーン？」
前に会ったときとは、なんだか、ようすが違う。そういえば最後に会ったのは、いったいいつのことだったろうか？　脳裏に霧がかかっているようで……
うぐうっ！！
急に……頭が……ひどくうずきだした……
Itai、イタイ、いたい、痛い！
[みか]「すべての事態は『ふたり』を引き合わせることにかかっていたわ。そして『ふたり』は、互いに自覚もないまま、求め合っていた」
それが合図であったかのように、不意にマグダレーンが語りだした。
[マグダレーン]「そんな『ふたり』の仲を、みんなが引き裂こうとした。でも、そのおかげで、無自覚だった『ふたり』は、初めて事態に気づいたの」
マグダレーンの目が、あたしを捕らえた。瞳には魔力が宿っていた。いったい何が彼女を変えたのだろう？
こんな思わせぶりな話しかたでは、なかったはず……
[マグダレーン]「まわりが騒がなければ、出逢うことも惹かれ合うこともなかったはずだった『ふたり』……」
マグダレーンの表情が曇る。諦観に満ちていた……
なぜそんなにも悲しい顔をするのだろう？　あたしは頭を押さえながら、必死で声をつむぎだした。
[イシュタル]「ふたりって、いったい誰？　いったい何が、終わったというの！？　答えて、マグダレーン！」
[マグダレーン]「そんなこと……」
ううあああっ！
頭痛は、頭蓋骨のなかで荒れ狂う雷のようだった。
そして目の前が暗くなり……

