
[イシュタル]「……またなの？」
いつのまにか、外にいた。さっきまでの激痛に絶えきれず、寝ぐらを飛び出してしまったのか？　それとも、ずっと夢を見続けているのだろうか？
わからない。
それでも幸いなことに、今は頭痛が消えていた。
代わりに脳を揺さぶる轟音。
いくら聴いても慣れない、この音の正体は……
《彼》が右を向くとひとり、左を向くとやはりひとり……身体の位置を変えるたび、確実に誰かが倒れた。
慈悲も容赦もなく、ひたすらに鉛の塊が放たれる。
正確無比な動きは、まさしく殺人マシーン。
表情はサングラスに覆われ窺い知ることはできない。
瞳の奥底にあるのは、苦悩？　それとも快楽？
あなたは、何のために殺すの？
[？？]「なんとかなさい、%TS008イシュタル%TEさん」
[イシュタル]「あなたは……」
グレー・ブラウンの艶やかな髪をした、清楚な出で立ちの女性――
%TS016エア%TEが、あたしを見下ろしていた。
天才%TS077ハッカー%TE集団《%TS006アヌンナキ%TE》の%TS122三貴神%TEのひとり。その小さな体には、想像もつかないほどの空間＆色彩デザイン能力が宿されている。
%TS016エア%TEとは、バビロニア神話の知恵を司る水の神の名。
人間に対して最も好意的だとされる存在だ。
神々の怒れる洪水からただひとり、人間を救おうとしたという古い神話と同様、人々の危急を見過ごせずに仮想空間《%TS081バビロン%TE》に舞い戻ったのだろうか？
[エア]「このままでは《%TS169Ｈｅ%TE》は《%TS081バビロン%TE》の中枢にまで乗りこんできますわ。そうなったらどうなるのか、理解していないあなたではないでしょう？」
《%TS169Ｈｅ%TE》。
それはあたしが追い求める《彼》の呼称だ。ネット上の英雄として、広く知られた存在でもある。
その《彼》が何を考えているかはわからないが、%TS016エア%TEの言っていることは痛いほどわかる。
しかし……今のあたしは《%TS169Ｈｅ%TE》と同じ侵入者だ。
それに超人たちの想像を絶する戦いを、どうこうする力などありはしない。
[エア]「『あのこと』があってからというもの、制御の利かない%TS029ゴースト%TEや%TS133シャドウ・ヌル%TEが増えだして、わたくしは既に手いっぱいです」
あのこと？
しかも%TS029ゴースト%TEだけではなく、《%TS081バビロン%TE》の仮想分身の少なからずの者が、自律的に活動を始めた？
[エア]「だから、あなたがおやりなさい」
くうっ……
痛い。また頭が割れるようにうずきだした。
この痛みは、いったい何なのだろう……
[エア]「それに、ここにいるのは、あなたの軍隊ではないかしら？」
『彼ら』が……あたしの部下？
そう考えた瞬間――
コンピュータ・ゲームの画面のように、目の前に周囲の地図と一連のコマンド・ラインが表示された。なぜかは判らないが、あたしは辺りに干渉できるらしい。
マップに明滅する赤い点は間違いなく《%TS169Ｈｅ%TE》。
その周囲に、緑の点が無数に存在していた。だがこの瞬間にも、その点はひとつまたひとつと消えていく。
[イシュタル]「くっ」
思わず唇を噛んだ。
赤い点の進路方向には、ひときわ大きな『ＤＡＮＧＥＲ』の文字が明滅する。《%TS081バビロン%TE》の中枢に《%TS169Ｈｅ%TE》を近づけてはいけない。絶対に阻止しなければ！
%C7F7F%LC――『いなんな』サマ、ゴ命令ヲ
コマンド・ラインがあたしの命令を待って明滅した。
%TS010イナンナ%TE？　確かに、%TS008イシュタル%TEのシュメール語名は%TS010イナンナ%TEだが……
今は考えている場合ではない！
そう思った瞬間、頭痛はすうと消えていった。
《%TS169Ｈｅ%TE》の現在位置は地下道。ここを抜ければ《%TS081バビロン%TE》の%TS041ジッグラト%TEまでは目と鼻の先だ。まずは火力を集中し、弾幕を張って足止めしなくては！
各階へ分散している『彼ら』に、４箇所あるエレベータホール前に急ぎ集合するよう、指示した。そのうち１箇所はワザと手薄にし、爆弾を配置する。
《%TS169Ｈｅ%TE》が接近したら、ありったけの火力を集中させて、そこまで追いこむ。絶対に殺したくはない。
しかし、手加減をすればこちらは全滅だ。
%LC%C7F7F――了解
命令が受諾され、緑の点が移動し始める。
《%TS169Ｈｅ%TE》が早いか『彼ら』が早いか……
時間との勝負だ。
%LC%C7F7F――所定ノ位置ニ到着%N
続々と配置完了の報告が入る。
だが不安は残る。《%TS169Ｈｅ%TE》の戦闘力はケタ外れだ。もしかしたらなにもかも、お見通しかもしれない。
それでもいい。少しでも時間が稼げればいいのだ。
だがそのとき、おそろしい真実に思いあたった。ネット上の人格であるはずの《%TS169Ｈｅ%TE》に、なぜ実体があるのだろう？
理屈の上ではおかしい。けれどあたしは、《%TS169Ｈｅ%TE》がそこにいることを認めている。どうして？
肌寒さを感じて、思わず自分を抱きしめた。
ふと甦ってくる、腕の感触。おぼろげにしか残っていないけれど、あたしの体は憶えている。あれは《%TS169Ｈｅ%TE》の温もりだ。
%LC%C7F7F――《%TS169Ｈｅ%TE》ガ《ばびろん》内部ニ侵入シマシタ
モニタ上の赤の点が止まる。
考えている暇はない。
戦闘再開の合図だ。
じりじりと赤の点が後退を始める。
さすがの大火力に《%TS169Ｈｅ%TE》も、前進できないようだ。
……えっ？
ふいに、緑の点のいくつかが飛び出した。
[イシュタル]「まずいわ！」
『不用意に近づくな』と、追加で指示を送る。
そのスキを突いた《%TS169Ｈｅ%TE》は、次々と緑の点を消していく。一瞬遅かった。交戦中の緑の点がたちまち半分以下に縮まった。《Ｈｅ》はまるで血に飢えた獣だ……
次の策を……
《%TS169Ｈｅ%TE》を止めるにはどうしたらいい？
[？？]「《%TS169Ｈｅ%TE》と交戦中の部隊の退避を要請。時限爆弾を緊急作動させてもかまわないか？」
緊急メッセージが入った。誰だろう？
マグダレーンだろうか？　それにしては……
無意味な思考を振り払い、急ぎ退避命令を出した。
それに従って、該当部隊がいくつもの小さな緑の点の固まりとなり、それぞれ思い思いの方向に転進する。
続けて、時限爆弾作動の許可を与える。
[？？]「了解！」
赤い点の動きが鈍る。
さすがに警戒しているのだろうか？
こちらの思うつぼなのだが……
あたしの手には嫌な汗がにじむ。
《%TS169Ｈｅ%TE》……大丈夫だよね？
すべての点の動きが止まった。
爆発が収まったのだろう、緑の点が動き出す。赤い点を中心に円となって、徐々に収縮する。
だが、いまだ赤い点は沈黙したまま……
[イシュタル]「まさか……仕留めたの！？」
胸が痛む。地図から目が離せない。
動け、
刹那――
[イシュタル]「なっ！」
緑の円が消失。赤い点が躍動した。
あたしの部隊は、守りきれるのだろうか？
そう考えた後で、愕然とした……
そもそもあたしは何を守っているのだ？
自分は何も知らない。記憶がない。それにあたしの仲間は、どこにいるのだろうか？
そして、あたしの魂は……
