
ストロボの光の中にいるかのように、見るもの全てが明滅する。スイッチが落とされ、入れられるような感じ。それが絶え間なく繰り返される。
今度はどこに向かうというのだ？
あたしは、いったいどこにいるのだろう？
そして《彼》は、どこにいった？
頭がくらくらする。まるで遊園地のコーヒーカップで高速回転した後、休む間もなくジェットコースターに乗ったかのように、ひどく気持ちが悪い。
ぼんやりとした意識のなか、前方に誰かが倒れているのがわかった。床にはどす黒い血液がたまっている。
[イシュタル]「《%TS169Ｈｅ%TE》？」
声をかけても、ピクリとも動かない。
《%TS169Ｈｅ%TE》の口に手をあてる……
微弱。それでも呼吸はあった。少し安堵したが、一刻を争う状況には違いない。
救急車を呼ぶ？
いや、身元が不確かな《彼》を病院に運ぶわけにはいかない。そういう意味ではあたしも一緒だ。
とすれば……
あたりを見まわすと、救急用具がわきにあった。
あたしはいつこんなものを用意した？　こんなときが来るのを知っていて、準備したのだろうか？
いや、今はそんなことを考えている場合ではない！
《%TS169Ｈｅ%TE》の身体に、骨折した箇所はない。
内臓――すっかり機械化されたそれにも異常はない。《%TS200イマジナリ・ビジョン%TE》の働きで瞬時に把握した。
ただ銃弾による擦過傷と思われる、いくつかの裂傷がある。ほとんどは皮膚までの浅い傷だが、生身の右腕に、いまだ鮮血が湧き出る箇所がある。
傷口自体は小さいが、結構深く筋肉まで及んでいる。
ここからの大量の失血で意識を失ったのだろう。
早速《彼》の上着を脱がせた。
出血部分より心臓に近いところに包帯を巻く。
そして小さな棒を使い、止血点を圧迫した。後は少ししてから様子を見ればいい。
慣れた手つき。まるで自分の手ではないみたいだ。
身に憶えはないが、あたしは応急手当の知識や技術があるらしい。
そんなことを思う間にも、別の患部に消毒薬をスプレーすると、ガーゼを当て、その上から包帯を巻く。
幸いにも他の部位の出血はすでに止まっていた。
《%TS169Ｈｅ%TE》は身じろぎをしない。
ただその顔には、珍しく苦痛の色が浮かぶ。それが、この場での唯一の%TS106リアル%TEだった。
一通り手当を終えた。
例の出血個所もなんとか止まってくれてよかった。
いつしか《%TS169Ｈｅ%TE》の表情は安らかなものとなる。
混濁した意識から、回復のための健やかな眠りに移行したらしい。
あれ？
その最中には目も止めなかったが、《%TS169Ｈｅ%TE》のみぞおちに古い刀傷がある。確か、以前に見たことがあったような……いいや、そんなはずはないか。
安心して、ひどく疲れているのだろう。
なんだか眠い。このままあたしも《彼》と一緒に眠ってしまいそうだ……
《%TS169Ｈｅ%TE》のふところから、何か光る物体が転がり落ちた。透明な球体だ……中に入っているのは何だろう？
なんで、こんなものを持っているのだろうか？
考えるのが億劫だ。
ただ何か、確かと思えるのにすがっていたい。
だからあたしは《彼》のそばで……
