
誰かに連れ去られたかのように、この場所にいた。
あたしは今ひとり。手に血の跡などはないが、掌には《%TS169Ｈｅ%TE》に触れた感覚が、まだ残っている気がしていた。
《%TS169Ｈｅ%TE》は？　彼は、いったいどうなった？
頭が重い。
突然の移動の連続で、身体に変調でもきたしているのだろうか？　そのとき……
優しい風があたしを包んだ。
夜風にでも当たれば、嫌な気分も、いくらかマシになるかもしれない。
[イシュタル]「少し歩いてみようか」
こうしてると、どこか懐かしい感触がする。都会の雑踏から隔離され、独りでいる。それなのに、慣れた道を走っているような、微妙な安心感があった。
川原沿いのこの遊歩道は、散歩道として親しまれている。さすがに夜になるとほとんど人の姿はないが、高層ビルや橋の照明が綺麗なので……
[アベック男]「なぁ？」
[アベック女]「ねぇ？」
[アベック男]「なんだい、お先にどうぞ」
[アベック女]「いいのよ、あなたが先で……」
寄り添う男女が、なにごとかささやき合っていた。ライトアップされた都市は神秘的であり、恋人たちが濃厚な時間を過ごすのに、ふさわしく思える。
[イシュタル]「あたしもこうして、いつか誰かと過ごすことがあるのかなあ……」
《%TS169Ｈｅ%TE》の顔が浮かんでは、消えた。
仏頂面の《%TS169Ｈｅ%TE》と、あんなふうに一緒に過ごす自分は、いまいち想像できない。
ふいに、エクエスの顔が浮かんだ。彼となら冗談のひとつやふたつ、すぐにでもかわせる。
[イシュタル]「エクエス、ねぇ」
[エクエス]「ん、呼んだか？」
[イシュタル]「うわっ！」
[エクエス]「どうしたんだよ。鳩が豆鉄砲でも喰らったような顔して？」
[イシュタル]「な、なんでもないわよ！　いきなり現れたから、ビックリしただけ」
[エクエス]「なんだ、残念だな。あはは」
エクエスが屈託なく笑う。《%TS169Ｈｅ%TE》もこんな表情することがあるのだろうか。なぜか《Ｈｅ》と比べてしまう自分がいた。妙に感傷的になっている……
[イシュタル]「と、ところでエクエスは、何でここにいるの？」
[エクエス]「何でって……決まってるだろ、俺は『護衛』だからな」
今度はエクエスが、照れくさそうに笑った。
エクエスとは、ラテン語で『騎士』。
申し分けない気持ちも湧いて胸がちくりと痛んだけれど、ひどく嬉しくもあった。
[エクエス]「《%TS169Ｈｅ%TE》の行動は、今は沈静化してるよ」
[イシュタル]「そ、そうなの？」
[エクエス]「ああ。だから休めるときに休んだらどう？」
心配そうなその顔。瞳は真剣そのものだった。いったいエクエスは、何をどこまで知っているのだろう？
[エクエス]「おおっ、気持ちいいなぁ。今はこの風を感じながら、一緒に散歩するのも悪くはないぜ」
[イシュタル]「……そうかもしれないね」
いろいろありすぎて少し疲れている。たまにはノンビリ時間を過ごすのも悪くない。そう思いながらも、体内に渦巻く疑惑が、不意にかま首をもたげてくる……
[イシュタル]「エクエス、マグダレーンは？」
[エクエス]「んー、部屋に居るんじゃないかな？　あれからはもう、外へは出ようとしないよ」
[イシュタル]「じゃあ、%TS055ダブル%TEは？」
[エクエス]「……知ってるでしょ？　どうして、そんなことばかり訊くの？」
[イシュタル]「それは……」
答えることができなかった。
感傷的になったとき、いつも思い出すのは、チームが最大の災厄に陥ったあの日の出来事。あたしたちは、かろうじてあの場面を生き延びた。しかし……
それによってさまざまなものが変わった。
あの日から世界は現実感をなくし、あたしは症状がよりひどくなった感じがする。
たとえば、今感じているこの風は本当に存在する？
川の水に手を浸したとき感じる冷たさや流れの抵抗は%TS011ヴァーチャル%TEで作られたものではないか？
いったんそう思い始めると、世界がひどく人工物くさく感じられてしまう。
[イシュタル]「%TS106リアル%TEはどこ？」
[エクエス]「俺にとって、ここでこうして一緒に語りあえる時間、それ以外の%TS106リアル%TEはないよ」
エクエスの言葉は力強い。しかしそれでは答になっていない。ここは《%TS081バビロン%TE》かもしれない。精巧に作られすぎ、現実と区別がつかなくなった仮想世界。
だとすれば、今まで起きている『時空の転移』現象は自分の周りの『データ』が『ロード』を繰り返しているがゆえに、断片的に変化しているのではないか？
いったい誰がロードをしているのか？
ただのシステムの故障なのか？
そもそもあたしは、いつ《%TS081バビロン%TE》に入った？
ともかくもしそうなら、接続を切るだけで、この悪夢から逃れられるはずだ。だが、どうやって？
いつもあったはずの場所にボタンが見つからない。
そんな感じだった。
[エクエス]「ん、どうした？」
そう問いかけてくるエクエスは、%TS106リアル%TEなの？
どうしていいか、わからない。
あたしにできる残された手段といえば……
%TS230電脳%TE停止。
%TS073ネットワーク%TEから切り離されるのは怖いが、自前の脳だけでも、生きていくのに不自由はないはず。
視界が半分暗くなる。
左眼の%TS200イマジナリ・ビジョン%TEがオフになった証だ。
振り向くと……
[エクエス]「なぁ、ホントに大丈夫か？」
真剣な眼差しのエクエスがそこにいた。
%TS106リアル%TEはリアルのまま。そして違和感もそのままに残る。だとすれば、ここは現実なのか？
