
[イシュタル]「還って……きた？」
再び慣れ親しんだ寝ぐらに戻っていた。
机の灯りは消えている。ということは、自分は逆に、これから出かけようとしていたところなのか？
[イシュタル]「エクエス？」
声をかけてみる。
しかし、今度は現れなかった。
自称護衛らしく、どこかで見守っているのだろうか？
わからない。けれど今はその気配すら感じられない。
[イシュタル]「まあ、ぼけーっとしてても、しょうがないし……」
あたしは今までの経験で、いろいろと推測するより、きちんと行動したほうがいいことを学んでいた。
まだ頭はすっきりしない。
何か軽く口に入れて、意識をはっきりとさせようと冷蔵庫のほうへ向かう。
５００ＭＬ入りのお茶のペットボトルがあった。
少し中身が減っている。あたしが飲んだんだよね？
……ここにはあたししかいないのだから、当然か。
ペットボトルを持って、パソコンの置かれたデスクに向かう。
ふう。水分が身体にしみ通るのがわかる。
ペットボトルを机の上に置いたとき、大きめの茶封筒がむぞうさに置かれているのが目に入った。
なんだろ、これ？
手にとってみたが、宛先も差出人も書かれていない。察するに中身は書類のようだが……
封を解き、中身を取り出す。
まず見えたのは部外秘の文字。続けて書かれていたタイトルは――
葵光彦研究ファイルＮｏ．２
処女受胎児について
葵光彦。
どこかで聞いたことがあるような、ないような……
とりあえず、表紙をめくってみた。
処女受胎児として施設の前に捨てられていた少女が、暁明星（あかつき・あかり）と名づけられた。拾われたとき、明けの明星が輝いていたからだという。
暁明星？　その名前って……
[イシュタル]「！？」
不意に照明が落とされ、反射的にかがみこんだ。
そういえば、前にも同じことがなかったろうか？
そっと立ちあがって、部屋の隅を見ると……
[マグダレーン]「くすくすくす」
[イシュタル]「マグダレーン……」
予測通りだ。
あいかわらず、虚ろな顔のマグダレーンがいた。
[マグダレーン]「%TS230電脳%TEを切る。論理的な行動と言えるわね。でも、それ自体が夢だったら？」
[イシュタル]「何を言っているの？」
[マグダレーン]「夢の中で、%TS230電脳%TEを切る」
胃に鋭い痛みが走る。
あたしは、まだ夢の中かもしれない？
だとしたら、%TS230電脳%TEを切るのは意味がない行動なのか？
[マグダレーン]「目覚める夢を見たら、それは目覚めていると言えるの？　それは現実？」
[イシュタル]「わからない……」
[イシュタル]「マグダレーン、あなたは知っているというの？」
[マグダレーン]「捜し出さなければならない。逢うべき存在を見つけなければならない」
[イシュタル]「それは誰なの、マグダレーン？」
[マグダレーン]「それは過去にいる……そしてそれは、あなたの未来」
過去そして未来？
あたしはどこへ向かってる？
あたしは、誰を捜している？
[イシュタル]「どういうこと？　いったい何を言いたいの？」
[マグダレーン]「ふふふ……」
ただその笑い声だけが、妙に頭の中に広がって……
