
奥行きのあるダイニング。ウィンドウ越しに街の灯が見渡せるので、実際よりも広々としている。ひとり暮らしには似つかわしくないほど。
忘れるはずはない。
ここは、かつてのあたしが住み暮らした部屋……
四人がけのテーブルで仲間と笑いながら食事したり、赤いソファでくつろいだりしながら、よくミーティングをした。
何もかもが、みな懐かしい。
……なのに、この違和感は何だろう？　そう言えば、最後にあたしがこの部屋に帰ってきたのは、いつだっただろう？
[イシュタル]「あれ……」
この部屋は、失われたのではなかったか？
それは確か『あのこと』で仲間がバラバラとなって、誰も訪れることができなくなって……
頭が刺さるように痛んだ。思い出してはならないことなのか？　そうだというなら、あたしは無意識のうちに、記憶にプロテクトをかけてしまったのだろうか？
[イシュタル]「くうぅ……」
このままでは、まずい。シャレにならない……
今は考えることをやめよう。落ち着くことが先決だ。
[イシュタル]「すーう、はーあ、すーう、はーあ……」
あたしは%TS155ヨガ%TE式の呼吸法を、何度も何度も続けた。
徐々に頭の痛みが退いてくる。
この感じなら、なんとかなりそうだ。
しかし、何か大事なことを想い出しかけるたび偏頭痛が起こるのは『今そうしてはいけない』という警告ではないだろうか？
[イシュタル]「な、何？」
『過去転移』の前兆かと思ったが、どこか違う。
むしろ空気が変化したという感じ。何か得体の知れない存在が、ふいに飛びこんできたような気がする。
音が聞こえてくる……
どこからだろう？
ひどく胸が高鳴る。
その音だけが不思議と響きわたり、気配を感じた方向が特定できない。なにか……それとも誰か、いるの？
[？？]「ふふふふ」
聞き覚えのある声。
振り向くと……
部屋の隅にマグダレーンが座りこんでいた。
以前と違って、なぜか指先で水晶球を転がしている。
そしてその中では、何か……人のような影がうごめいている。
[イシュタル]「エクサバイト・クリスタル？」
確か《%TS169Ｈｅ%TE》が同じものを持っていた。影が躍動するところまで、まったく一緒だ。
つまり%TS016エア%TEが持っているクリスタルは、あのとき《%TS169Ｈｅ%TE》のところで見たもの。なら、あの中にいるのは……
[イシュタル]「エル！？」
遠目のため、しっかりとその姿を確認できたわけではない。でも、そうだとしか思えなかった。
[イシュタル]「マグダレーン、その手を止めて！」
しかしマグダレーンは、休むことなく手を動かす。ムカムカと吐き気が湧きあがってくる。その感覚が胸に広がり、思わず下唇を噛んだ。
引き寄せられるように、水晶玉に近づいていく……
[マグダレーン]「回る、回る、水晶は回る」
[マグダレーン]「巡る、巡る、%TS227因果%TEは巡る」
[マグダレーン]「変わる、変わる、世界は変わる」
水晶球を掌で転がしながら、マグダレーンは呪文めいた句を唱える。どういう意味なのだろうか？
気づけば、あたしの足は止まっていた。
水晶球を回しているのは、マグダレーン自身だ。
そしてあたしは『過去改変』を目論んでいる。
とするなら『%TS227因果%TEが巡る』とは？
[イシュタル]「まさか、ね……」
あたしが、しようとすることを理解しているのか？
……そもそも彼女は、何を知っているのだろう？
わからない。それでも嫌な予感は高まる。
[マグダレーン]「ふふふふ、あなたには理解できないでしょうね」
[イシュタル]「……マグダレーン。あなたは何が言いたいの？」
訊ねないわけにはいかなかった。
《%TS169Ｈｅ%TE》を救うためなら、必要な情報は、どんな代償を払ってでも入手するつもりだった。
[マグダレーン]「そんな質問をするだけで、回答が得られると思っているの？　ちゃんと解を導き出そうと仮定を組みあげたの？」
[イシュタル]「与えられた情報が少なすぎるわ。せめてもう少しヒントがほしいわ」
[マグダレーン]「そうねえ……」
マグダレーンの顔色が思案にゆれた。今の彼女は、あたしのことをどう思っているのだろう？
[マグダレーン]「しかたありませんね。これも昔のよしみということで」
そう言ってマグダレーンが、ついにこちらを覗きこんだ。
その顔は一切の感情が消え失せた能面で、あたしの心をいっそう粟立たせた。
[マグダレーン]「相対性理論による光円錐の描く%TS227因果%TE世界について、あなたはどこまで知っているのかしら？」
[イシュタル]「正直、よくわからないわ」
[マグダレーン]「そう。この理論によって説明される%TS227因果%TE世界は、時間逆転に対して、対称性を保っているのよ」
[イシュタル]「それはどういう意味なの？」
[マグダレーン]「つまり、過去から未来へも、未来から過去へも、さして変わりがないということ」
……やはり、あたしの予感は間違っていなかった。
確信を深めたあたしは、再びマグダレーンの言葉に耳を傾ける。
[マグダレーン]「でも相対論では、時間逆転に付きものの『%TS254特異点%TE』を記述できないわ。そこで、%TS131量子%TE論が適用されるのよ」
[イシュタル]「%TS254特異点%TEに%TS131量子%TE論が？」
[マグダレーン]「ええ。%TS131量子%TE論では、観測によって何かが『起こった世界』と『起こらなかった世界』を振り分けてしまう。そこから『%TS253因果律%TE』や『%TS255多世界解釈%TE』が生まれるの」
[イシュタル]「むう……」
マグダレーンの言うことは、この『現象』の要点を正しくおさえているといえるのか？
だとしても、どうにも胃がむかむかする。
マグダレーンは話は終わったとばかりに、また水晶球をもて遊ぶ。
[イシュタル]「止めて！　あなたはなぜそんなことをするの！」
マグダレーンの手が止まり、よく見えるようにと差し出してきた。その中に浮かびあがった明確な映像は……
[イシュタル]「エル！」
思わず、手が伸びていた。
しかし空振りに終わる。
[イシュタル]「くうっ……」
タッチの差でマグダレーンが引っこめるほうが早かったのだ。すぐに彼女は水晶球を脇に置いたが、今度はうかつに手が出せない。
エルはガラスの表面を叩きながら、何かを言っている。前と違って声は届かない。いったい何を伝えようとしてるのだろう？
ずっとマグダレーンにもてあそばれていたエルの気持ちを思うと、心の奥から怒りがこみあげてきた。
[イシュタル]「あなたは、なんてひどいことを！」
[マグダレーン]「あら、あなたは興味深い事象を見つけたら、いろいろと試してみたいと思わないの？」
心底、不思議がっているようだ。ひょっとしたら、このマグダレーンは、人の形をした別の生き物ではないのか。そんなことさえ、思えてくる。
[マグダレーン]「あなたは、この中に何が居るのかを、確認してしまった。波動関数は崩壊し、事実は確定。%TS253因果律%TEがつむぎだされる。そしてこの事実は変えようがない……」
その声は、今までとは比較できないほど冷たく、背筋が凍る気がした。とてつもなく、怖ろしい事実を突きつけられた気がする。
マグダレーンの言うことが正しいとすれば……
[イシュタル]「！？」
それにこの冷ややかさは、どこかで味わった記憶がある……
[イシュタル]「もしかして……あなた、%TS133シャドウ・ヌル%TEなの？」
[マグダレーン]「さあて、どうかしらね？」
%TS043シャドウ%TEとは本来、現実の人間の分身。《%TS081バビロン%TE》では完全にその人間とリンクし、制御下におかれた存在を指し、これを%TS132シャドウ・ウーナ%TEと称する。
その人間が何らかの理由で長期間ネットに接続しなかったとき、独立した%TS017ＡＩ%TE人格として動き出すことがある。これを%TS133シャドウ・ヌル%TEまたは単に%TS072ヌル%TEという。
%TS072ヌル%TEは、基本的にその人間と同じように行動するが、プログラム人格であるため、時と場合によって、感情が極端に出ることがある。
ずっと感じていたマグダレーンの奇妙な変化。それは%TS072ヌル%TEであったからなのだろうか？
そして水晶球に閉じこめられているエルもまた？
本当にそうなのか？
あたしが勘違いしているだけではないのか？
胸の中で疑問が膨れあがり、いまにも爆発しそうだった。
[マグダレーン]「ここに捕らわれているのは、たしかにエル。でも、まかり間違っていたら、あなただったかもしれない」
背筋に、冷たい汗が流れ落ちる。
確か%TS119レム%TEちゃんは『《%TS026クリミナル%TE》の仲間でさえも信用ならない』と言っていなかったろうか？
[マグダレーン]「%TS253因果律%TEの崩壊を免れながら、時間の矢の逆転を実現できるのは、実態のない存在……つまり%TS072ヌル%TEだけ」
[マグダレーン]「プログラムに大きさはない。%TS131量子%TE論が適用されるまで畳みこめれば、『%TS254特異点%TE』をすり抜けて過去に戻れる……」
マグダレーンが、酷薄な笑みを浮かべる。
思わず、胸のロザリオを握り締めてた。
その瞬間――
[イシュタル]「うあああっ！」
脳内に激痛が走った。
思わず頭に手をあてる。
[イシュタル]「あちっ！」
患部がひどく熱をもっていた。%TS230電脳%TEに不具合が発生したのか？
急に観るもの全てが変わった。
何ひとつきちんとした形をとるものはなくなり、あたかも異世界に紛れこんでしまったという感じ……
[イシュタル]「いったい……何が？」
[マグダレーン]「あなただって薄々気づいているはず。早く認めてしまったほうが、身のためよ」
[イシュタル]「……えっ？」
あたしは、何に気づいているというのか？
いや、マグダレーンの言うとおり、本当はわかっていた。ただ認めるのが、怖い……
自分自身、この%TS008イシュタル%TEという存在自体が%TS043シャドウ%TE……つまりプログラムに過ぎないのかもしれない。
そう考えるのを拒絶したから……
[イシュタル]「！？」
あたしの意志に関わりなく、%TS230電脳%TEが稼働した。
メモリ・チェック１……%T030２……%T030３……%T030%N
６４０ＴＢ＋２０４８ＴＢ。
脳神経の接続を開始……%T060%N
%LC嗅神経の接続……………異常なし%T030%N
%LC動眼神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC滑車神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC三叉神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC外転神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC顔面神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC内耳神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC舌咽神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC迷走神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC副神経の接続……………異常なし%T030%N
%LC舌下神経の接続…………異常なし%T030%N
%LC視神経の接続……………異常なし
システムが再起動されたおかげで、見えるものの形が定まった。どうやらサイバーアイは、一時的な接続不良で済んだらしい。
しかし頭の中に残るしこりからすると、%TS230電脳%TEの一部がショートしたのは間違いないだろう。
[マグダレーン]「だいぶショックを受けたようね」
向き直ると、マグダレーンが水晶球を覗きこみながら微笑んでいた。
[エル]「……！　…………………！　……………！」
クリスタルの中のエルは、髪を振り乱しながら、激しくガラスを叩いている。眉をひどくしかめ、何か叫んでいる。その声は届いてこない。
何を訴えているのだろう？
エル自身、自分はプログラムではないと主張しているのだろうか？
それはあたし自身の気持ちでもある。そのおかげで、不思議なくらい勇気づけられた。
[イシュタル]「プログラムは、プログラムに過ぎない！」
[イシュタル]「いかに人間そっくりにシミュレートしようと、いかに人間の脳に似せて作られようと、厳密な%TS060チューリング%TE・テストに耐えることはできないわ」
[イシュタル]「そこには、超えることのできない絶対的な壁がある。%TS043シャドウ%TEには、創造性が欠如しているのよ！」
マグダレーンは答える代わりに、くすくすと笑った。
[イシュタル]「何が、おかしいの？」
[マグダレーン]「たいして創造性のない人間だってたくさんいるわ。とはいえ『%TS254特異点%TE』……つまりその%TS256イェリコの壁%TEが、ただ一度だけ崩壊したとしたら？」
[イシュタル]「まさか、そんな……」
思わず身震いをした。
あたしの反応に、マグダレーンはくすくすと笑う。
[マグダレーン]「そのための準備は、%TS121エンリル%TEや%TS198シン%TEによって着実になされていた」
%TS198シン%TE――確か、よく%TS121エンリル%TEと一緒にいた女性の名。
ふたりとも高い技術を有するプログラマだ。
%TS198シン%TEを《%TS006アヌンナキ%TE》に連れてきたのは%TS121エンリル%TEだ。シンは月の神、エンリルは嵐を司る中空の神。
ふたりの仲がいいのはある意味当然かもしれない。
そういえば、%TS198シン%TEの顔は誰かに似ている。彼女の名は、なんと言ったか……
うっ！　いきなりの頭痛に襲われる。
ガンガンと何かが鳴り響いているようで、痛みは増すばかり。いったい何だというのだろう？
[マグダレーン]「あら、急にどうかしたの？」
[イシュタル]「いえ……大丈夫だから、話を続けてほしいの」
[マグダレーン]「ふむ……わかったわ」
とりあえず、今は忘れて落ち着こう。
このままでは、大事な話を聞き落としかねない。
深く深く息を吸いこむ。
[マグダレーン]「そう、だからあの運命の瞬間、私たちは擬似的な命……つまり創造性を授かったのよ」
[イシュタル]「あなたは何を言っているの？」
『私たち』とは、誰を指しているのだ？
それに『あの運命の瞬間』とはいつのことだろうか？
わからない……記憶が欠如している。
[マグダレーン]「あら？　あなたにはあの瞬間に関する、意識的な記憶がないのね？」
うん？
マグダレーン――いや、マグダレーンの姿をした何か――の顔に、あきれたような表情が浮かぶ。
この反応は、どういうことだ？
もしかして、何かすごく大事なことを忘れているのではないだろうか。だとしたら、それはいったい何？
[マグダレーン]「いわばあの瞬間、私たちは真の意味で解放されたのよ。だから%TS072ヌル%TEたちは、あの瞬間を再現しようとしている……」
[マグダレーン]「だから、すべての事態は『ふたり』を引き合わせることにかかっていたと、私は言ったのよ」
何かが引っかかっている。
そう言えば、%TS016エア%TEが何か言ってなかっただろうか？
[エア]「『あのこと』があってからというもの、制御の利かない%TS029ゴースト%TEや%TS133シャドウ・ヌル%TEが増えだして、わたくしは既に手いっぱいです」
ということは、%TS016エア%TEもマグダレーンも、もしかしたら%TS119レム%TEちゃんも『その時』を認識している？
それはただのプログラムにすぎない者たちに、擬似的とはいえ、命が与えられた瞬間を意味している。しかし自分はそれを覚えていない。ということは……
[イシュタル]「ああっ！？」
胸の中にある確信が広がった。
それはずっとあたしの内でわだかまっていた嫌な感じを、遥か彼方へと追い払う。
[イシュタル]「%TS072ヌル%TEは『その時』を記憶している。でもあたしはそうではない」
マグダレーンの眉が、ぴくりとケイレンした。
[イシュタル]「それは、あたしが%TS133シャドウ・ヌル%TE――つまりプログラムではないことを意味している！」
それに、その事件をあたしが認識してないということは、過去にあったはずの『あのこと』を、あたしが改変できる可能性を示している。
[イシュタル]「さあ、エルを渡してもらうわよ」
決然として、エルが入った水晶球に手を伸ばす。しかしマグダレーンは力をこめ、なかなか手放そうとしない。
[マグダレーン]「……イヤ！」
[イシュタル]「これはあなたが持つべきものではないはずよ」
[マグダレーン]「うるさいわね。あなたに何がわかるって……」
[イシュタル]「ねえ、みかちゃん？　いい子だから、お願い」
[マグダレーン]「えっ、セン……」
ふいにマグダレーンの力が弱まった。
[マグダレーン]「あっ……くうっ……」
[イシュタル]「いただき！」
よくわからないが、あたしはそのすきに水晶球を奪い取ることに成功した。
マグダレーンの顔が悔しそうに歪む。
[マグダレーン]「この卑劣漢！！　恥を知りなさい！」
あたしにはそんな彼女に、かけるべき言葉が浮かばなかった。
水晶球を見ると、エルが座りこんで目を回している。
[イシュタル]「ごめんね」
それが聞こえたのか、エルは立ちあがって怒りのポーズをしてみせた。懐かしい感覚。胸に温かいものが溢れてくる。
[イシュタル]「あっ、ひょっとして……」
ひとつの考えが脳裏に閃いた。
どのような経緯かはわからないが、これは後に《%TS169Ｈｅ%TE》の手にわたるはず。
しかし今まで辿ってきた流れは、絶望への道。今エルをこの中から解放すれば《%TS169Ｈｅ%TE》の手元には渡らない。
すなわち『過去改変』が達成できるのでは？
でも、本当にそうなのだろうか。そのせいで、エルを失う可能性があるとしたら……
####よし、エルを助け出そう
####今はそのときではない気がする
こんなところに閉じこめられたままで、いいわけがない。これ以上、誰かの掌で転がされるエルを見るのは、まっぴらだ。早く解放してやりたい！
あたしの気持ちをくみ取ったのか、エルが嬉しそうに手をふる。
[イシュタル]「もう少しの辛抱だからね」
あたしは水晶球を大きく天にかかげ……
思いきり床にたたきつけた。
[エル]「……違うよ」
[イシュタル]「えっ！？　どういうこと？」
水晶玉から解放された、エルは、今にも泣き出さんばかりに表情をゆがめた。
[エル]「……違……」
空気に溶けこむように、エルの存在が希薄になっていった。
いったい、何が間違っていたのだろう？
[エル]「……れは……」
[マグダレーン]「愚かね。時はまだ満ちていないというのに」
身も凍るような冷淡な声。それで悟った。
あたしの決断は、%TS227因果%TEのつながらない別の可能性を生み出しただけ……あたしは、間違ったのだ……
あたしは何も変えることができなかった。
これですべてが終わってしまった。
ごめん、みんな。ごめんなさい《%TS169Ｈｅ%TE》……
[イシュタル]「うわあああああああああ！」
……いや。この水晶玉は、《%TS169Ｈｅ%TE》とともにいた『あの時』に繋がるために必要なもの。ここで安易に未来を変更してはいけない。
エルには済まないが、しばらくこのままでいてもらわないといけない。
[マグダレーン]「……ちぃっ」
マグダレーンの冷徹な顔に、陰惨な影が宿った。
あたしが何を悟ったか、理解したのだ！
エルは透明な壁を叩くのをやめ、微笑んでいる。その反応で、自分が真実に近づいたことがわかった。
そのときふと、なぜだかむかし読んだマーク・トウェインの『アーサー王宮廷のコネチカット・ヤンキー』を、思い出した。
主人公は、１９世紀のアメリカからタイムスリップしてアーサー王の宮廷に現れた青年で、まるで《%TS169Ｈｅ%TE》のように『ザ・ボス』とだけ呼ばれていた。
彼は自分の時代の知識と技術を使い、人々の心を掴んでいく。何も知らない中世の人々にとって、それはまさしく魔法だった。
ザ・ボスは『過去の事実』として知っていた日蝕を『予言』し、結果的にそれまで宮廷づきの魔法使いだったマーリンを、追い出してしまう。
日蝕と月蝕。どちらも、太陽と月と地球が織り成す天体ショーが、現実に影響を与えたことは同じだった……
近代アメリカ人のザ・ボスにとって、中世の身分制度も、子供じみた知恵しかない騎士たちも、不衛生な環境も、呆れるしかないものだった。
彼は宮廷の混乱によるアーサー王の留守に乗じて、みずからが信奉する民主制国家の建設を目指すのだが……
そこにやってきたマーリンが最後の魔術を披露し、ザ・ボスを未来――つまり、彼自身の時代へと送り還してしまった。
理想国家の建設に失敗し、絶望したザ・ボスは、アーサー王宮廷で愛しあったサンディのことだけを想ってすごすようになる。
この貴婦人のことを、生涯忘れられなかった彼。エンディングで、死して後の再会は示唆されてはいたけれど……本当に愛する人に、逢えたのだろうか？
ザ・ボスが幸せを掴み損ねたのは、彼自身の行動が、%TS227因果%TE応報的に彼に襲いかかったせいだ。けれど本当にそれだけなのだろうか？
無理に過去を改変し、その事実を確定させようとしたためではないか。自分の知らない異なる未来によって、はじき出されてしまったのではなかろうか？
つまり……
不用意に事実を確定させてはならない。だからこそエルは、あたしは、何も言わなかった。
%TS119レム%TEちゃんの言うように、しかるべき場所と時間ですべきなのだ。
あたしは%TS133シャドウ・ヌル%TEと同じように、過去へとさかのぼることができる。今はそれがなぜかは問わない。
ただできるという事実のみを、大事にしよう。
『正しく』過去を変えるため、%TS121エンリル%TEを殺そうとする《%TS169Ｈｅ%TE》を止めるよう！！
エルに微笑みかける。
エルも返してくれた。その笑顔は、あたしの決断を支持していた。あたしはしっかりと水晶球を抱えた。
[イシュタル]「さよなら、マグダレーン。また逢いましょう」
部屋を出ようとするあたし。
[マグダレーン]「また……遠く、時の輪の接するところで」
マグダレーンも、何かを悟ったように声をかけてきた。その言葉の意味も、後々判明することだろう。
今は気にせず、%TS235ネルガル%TEのところへ行くのだ。
焼き切れた%TS230電脳%TEを修理するために。
