
黒――それは倒れた男。白に巻かれて動かない。
白――それは包帯。朱に浸食されていく。
朱――それは鮮血。黒へと変化していく。
色は混じり合い、全てを染める。
前にも同じような現場に遭遇したことがある。
いったいこれで、何度目だろう？
今のほうがより過去で間違いないのか？
前後関係を考え出すと、混乱する。だからあまり深く考えないほうが、いいのかもしれない。
ひとつだけ確実なことは、これから《彼》が大ケガをするような場面がくるということだ。
どうも巻きつけただけの雑な手当。
あたしの手はよどみなく動き、上着を脱がせ、包帯を解く。左脇腹に深い刀傷があった。
あたしの手は、救急箱から針と糸を取りだし、熟練のお針子のように滑らかに動いて、《彼》の傷を繕っていく。
ここまでの技術が、あたしにあったのだろうか？
何か、映像を見ているようで、実感がない。
硝煙と鉄の匂いに、くらくらする。
なじみ深い感覚。一生縁遠いはずだったこれらの香りに、あたしはすっかり慣れてしまった。
[イシュタル]「ふう……」
縫合は終わった。額に浮き出た汗を拭う。
そして再び新しい包帯を巻き……
見覚えのあるホテルの一室。忘れもしない。ここはあたしが初めて《%TS169Ｈｅ%TE》の温もりを感じた部屋……
しかし本当にあたしは、ここにいるのだろうか？
体がふわふわして、感覚の何もかもが頼りない。夢の中をさまよっているような感じだ。
意識が急激に覚醒する。
押し殺したようなうめき声。あたしの耳はその声を明確に覚えていた。
[イシュタル]「やっぱり、あなただった」
ベッドの上の《%TS169Ｈｅ%TE》を確認し、少しだけ安堵する。
未来に向けて放ったはずの伏線が、まるで過去にもおよんだかのように、こうして再会できた。
《%TS169Ｈｅ%TE》の上半身には幾重にも包帯が巻かれていた。包帯のところどころには血がにじんでいる。黒く変色しているので、手当からだいぶ時間が経ったようだ。
脇を見ると、救急箱がある。記憶は定かではないが、この治療をしたのもあたしなのだ。
とりかえてあげなくちゃ……
《%TS169Ｈｅ%TE》の体に触れる。べっとりとくっついた包帯は生々しく、あたしの手は血に浸食される。それはあたしに、%TS106リアル%TEを実感させた。
《%TS169Ｈｅ%TE》があたしのほうを向いた。あいかわらず表情はなく、眉ひとつ動かさない。
[イシュタル]「起こしてしまって、ごめんね。できるだけ痛くないようにするから、じっとしてて」
《%TS169Ｈｅ%TE》は頷きもしない。
それでもあたしが作業しやすいように身体を起こしてくれた。
何も答えてくれないが、いちおう信頼されているのだろう。その気持ちだけで、あたしは嬉しかった……
胸に熱いものがこみあげてくる。
その間も、あたしは黙って手を動かす。
体と感情が切り離されたみたいで、変な感じだった。
手当が済んでも《%TS169Ｈｅ%TE》は沈黙したままだった。
[イシュタル]「少し横になったほうが……」
そう言いかけたとき、かすかに機械音が聞こえた。
《%TS169Ｈｅ%TE》が%TS230電脳%TEでネットにアクセスしているらしい。まさか、手当している間もそうだったのだろうか？
どんな重傷を負っても、間断なく行動する《%TS169Ｈｅ%TE》。
そこまでして、いったい何を探し求めているのだ？
きっと、あの女性を救うために必要な情報なのだ。
わかってはいた。
わかってはいたが、胸のうちがもやもやとする。
あたしは《%TS169Ｈｅ%TE》を救いたい。それだけで充分ではなかったのか？　何が心に引っかかっているのだろう？
この感情はなんだろう？
よくわからなかった。
せめて《彼》と同じ景色を見てみたい。
そうすれば、何かヒントが得られるかもしれない。
そう思った瞬間、あたしもまた%TS230電脳%TEをネットにつなげていた。
検索キーワードを思い浮かべる。
《%TS169Ｈｅ%TE》%T030……都市伝説%T030……《%TS081バビロン%TE》%T030……%TS121エンリル%TE%T030……《%TS031コード%TE》%T030
最新の日付から絞りこんでみる……
《%TS081バビロン%TE》のコミュニティから《%TS169Ｈｅ%TE》の助けを求める声が聞こえてきた。もしかしたら……
あたしはその座標を割り出すと、アクセスした。
[？？]「《%TS169Ｈｅ%TE》！　もしいるなら助けてよ！！」
小学校低学年くらいの男の子が、わなわなと震え、青ざめながら地べたに座りこんでいた。
見つめる先には仔犬がいる。
その犬は、たちの悪いブービートラップにでも引っかかったのか、火花を発して明滅しながら、今にも消滅しようとしていた。
[男の子]「誰か、ジョンを助けて！　お願い、お願いだから！　誰か！　《%TS169Ｈｅ%TE》！！」
黙って見過ごすわけにはいかなかった。
飛び出そうとすると……
目の前に《%TS169Ｈｅ%TE》が出現する。さっと右手を振りかざす。途端、消えかけた犬の形が鮮明になる。
少年の願いは、きちんと電脳神に届いたのだ！
高速でトラップを除去したのだろうが、なんという早業だろう。まるで魔法だ。まさしく神のなせる業。
[男の子]「ジョ――――ン！」
少年はその犬に駆け寄ると、強く強く抱きしめた。
犬も嬉しそうに、その子の顔を舐めまわす。
そのとき《%TS169Ｈｅ%TE》が、人差し指を宙に突き出した。
%LC『君子危うきに近寄らず』
燃えるような文字が、空中に躍りあがった。
だが次の瞬間――
《%TS169Ｈｅ%TE》はいずこへともなく姿を消した。
[男の子]「ありがとう、《%TS169Ｈｅ%TE》！」
男の子と愛犬は、いつまでもいつまでも感謝の気持ちを忘れないだろう。
《%TS169Ｈｅ%TE》はこんなふうに、困った人々に救いの手を差しのべるために、ネットに入ったのだろうか？
《彼》は、ただの復讐の権化ではなかったのだ。
《%TS169Ｈｅ%TE》の奇跡。
それはまさしく、絶望した人々に希望を与える。
そう……遠い昔、あたしにそうしてくれたように……
[イシュタル]「うぐっ！」
ハンマーで殴られたような猛烈な頭痛が襲いかかり、ネットから叩き出された。
どうやらあたしはまた、思い出してはいけないことに触れてしまったようだ。
[イシュタル]「……ふう」
しばらくして目を開けてみると……
《%TS169Ｈｅ%TE》は今も、電脳空間を飛び回っているようだ。
今あたしのするべきことはなんだろう？
真の意味で過去を改変するために、言わなくてはならないことがあるのではないか？
頭痛はあたしに、冷静さを取り戻させてくれた。
[イシュタル]「《%TS169Ｈｅ%TE》……」
《%TS169Ｈｅ%TE》は無言で向き直る。ネットに居ながらにして、同時に%TS106リアル%TEにも反応できるのは、すごい。
[イシュタル]「%TS121エンリル%TEは死んだのよ」
《%TS169Ｈｅ%TE》が停止した。
あたしの言葉の意味を吟味しているのだろうか？
%TS193アヌ%TEは『《%TS169Ｈｅ%TE》が%TS121エンリル%TEを殺した』と言った。
しかし《%TS169Ｈｅ%TE》はそれを認識しているのだろうか？
《%TS169Ｈｅ%TE》も、記憶を失っているのかもしれない。
とするなら……
