

乾いた音だけが人間の存在を示していた。
ビルの灯りが禍々しくきらめき、あたりは異様な緊迫感に包まれている。声を出すのが、はばかられた。
あたしは壁を背に、建物の間の小道を忍び歩く。
見覚えのある景色――都庁付近だ。いや《%TS081バビロン%TE》の%TS041ジッグラト%TE前と言ったほうが正しいだろうか。
前方には目指す場所に通じる大きな道路が見える。
もう少しでその脇まで出る。そこからは見通しが一気によくなるから、いっそう用心しないといけない。
腰のホルスターから、Ｈ＆Ｋ−Ｐ７を取りだす。
念のため、残弾を確認。
弾倉には、全弾満載だ。
マガジンを入れなおして、両手でホールド。
建物の脇から、顔を覗かせようとして――
複数のエンジン音が聞こえ、反射的に屈みこむ。
ふいに閃光がきらめいた。
[イシュタル]「！？」
思わず一瞬、目を閉じてしまう。
[？？]「目標確認。撃て！」
突如起こった轟音。
目を見開いて確認する。
一台の黒い車は道路をはみ出し、横転。
もう一台は付近の建物に突っこみ、停止。
別の赤い車は炎上し、黒煙をもうもうとあげた。
もう一台の赤も傾いて停まる。脱輪しており、少し離れたところにタイヤが転がっていた。
これは何だろう？　なんでいきなり砲撃戦なんかしてるのだろう！？
本当にこれは%TS106リアル%TEだろうか？
それとも%TS011ヴァーチャル%TEなのだろうか？
判断がつかない。どちらにせよ戦場には違いなかった。
真紅と漆黒のセダンが二台ずつ、目の前の道路を疾駆する。この四台は無人だが、車群の中央にグレーのセダンがおり、そこに一体だけ人影を視認した。
《%TS200イマジナリ・ビジョン%TE》を稼働させ、オーラを確認する。無色透明。だが左腕や胴体のあたりに、違和感を感じる。
おそらく《%TS169Ｈｅ%TE》だ。妙な感じは、機械化された部位だろう。無人の車輌は《Ｈｅ》が%TS230電脳%TEを使って、遠隔操作しているに違いない。
車が疾走する道路の両脇から、無数のマズルファイアが発生する。その灯りで、いくつもの顔が浮かんだ。
無表情で同じような顔は《%TS031コード%TE》だ！
一台の黒いセダンの前輪に命中した。
その車は道路を逸れ……
街路樹につっこんだ！
[コードブレイカー]「いいぞ、この調子で撃ちまくれ！」
後方から発射されたグレネードが、車の前方で炸裂。
もう一台の黒の動きがおかしい。
しかし《%TS169Ｈｅ%TE》が乗った車ではない。黒のセダンだ。
その車はコントロールを失い、縁石に乗りあげ……
あたしと反対側のビルにつっこんだ！
《%TS031コード%TE》の狙いはやはりタイヤだ。
思わず銃を握り直すが……打つ手が浮かばない。
この状況でいったい何ができる！？
ふいに車の群れが散った。
有人のグレーを中心に、赤のセダンが左右に展開。
二台のセダンは、血をまき散らすように、炎を吐き出すように、そのまま大きく逸れて――
[コードブレイカー]「があっ！」
[コードブレイカー]「ぐうっ！」
《%TS031コード%TE》のふたりが跳ね飛ばされた！
うちのひとりは、あたしの目の前に転がる。その表情には苦しみはない。むしろ嬉しそうにさえ見えた。
[コードブレイカー]「%TS190ＩＣ%TEに……栄光あえ……」
みんな、どうしてそこまでして戦うの？
胸の中が、気持ち悪さで満たされる。
きっとクスリを使っているのだろう。
そして動じない《%TS169Ｈｅ%TE》もまた同じなのか？
いや、《彼》は違う。
きっとその精神力で恐怖をねじ伏せているのだ。
その心情を思うと、急に胸が苦しくなって――
