
都庁／%TS041ジッグラト%TEの入口で、無数の閃光が瞬いた。
銃のマズルファイアだ。あたりを明るく照らし出すさまは、まるでカメラのフラッシュのよう。
あたしがいるのは、戦場からすぐ近くの公園。
季節からすれば、草むらや林から虫の声がしそうなものだが、静まりかえったまま。
間近で起こった異変に怯えているのかもしれない。
銃火のきらめきは、真正面。とはいえ、あたしの現在位置は、戦場から少し離れている。
きちんと様子を見るために、もう少し近寄ったほうがいいかもしれない。
左眼の《%TS200イマジナリ・ビジョン%TE》で、周囲を探査。
この辺りには、人間のオーラは見当たらない。それでも、ひょっとしたらということがある。用心するに越したことはないと、Ｈ＆Ｋ−Ｐ７を握り直し……
[イシュタル]「あれ？」
あたしの両手は空っぽだ。さっきまで確かに、拳銃を握っていたはずなのに……無意識のうちにしまった？
それともまさか、落したのだろうか？
慌てて、ホルスターに手を伸ばすと、硬く無骨な感触がある。やはり自分でも気づかないうちに、収めていたらしい。
[イシュタル]「ふう……びっくりしたぁ」
世の中には、武器を手にしていないと落ち着かないという人もいるようだが、あたしは逆のようだ。
とはいえ間近で戦いが起きている以上、空手では不用心でいけない。あらためて拳銃を抜き直す。
背を屈め、足音を忍ばせ、繁みから繁みへと移る。
[イシュタル]「！？」
軽い銃声のなかに、ひときわ異なる音と、激しい閃光が混じった。
その方向には、ひとりの偉丈夫がいる。《%TS169Ｈｅ%TE》だ。手にはさっき火を吹いた、少し長めの杖のような武器があった。
吐き出された炎はひとつ。だけど《%TS031コード%TE》のふたりが地に倒れこんだ。つまりあれは、一回の射撃で複数の弾丸を撒き散らす、散弾銃なのだろう。
その《%TS169Ｈｅ%TE》を囲む、何人もの《%TS033コードブレイカー%TE》。
さらに周りには車輌が何台か停まっていた。ライトバンから武器を取りだす者もいる。
《%TS169Ｈｅ%TE》は近くにある一台の陰に、さっと身を隠した。
《%TS031コード%TE》たちもまた《%TS169Ｈｅ%TE》と同じように、車輌を盾として応戦を始めた。《Ｈｅ》の隠れた車に銃弾が殺到し、いくつもの火花を散らす。
[コードブレイカー]「いかに《%TS169Ｈｅ%TE》とて、単独だ。火力で押しきれ！」
[コードブレイカー]「オレが出る！」
言うなり《%TS031コード%TE》のひとりが、低い姿勢で駆け出し、《%TS169Ｈｅ%TE》に向かっていく。
[コードブレイカー]「バカ、不用意に動くな！」
飛び出した《%TS031コード%TE》は聞こえてないのか、そのまま走り続ける。功を焦っているのかもしれない。
[コードブレイカー]「やむをえん。援護しろ！」
弾切れしたのか、銃火が一瞬途絶える。
見計らったかのように、《%TS169Ｈｅ%TE》が顔を出して……
駆け寄ろうとした《%TS033コードブレイカー%TE》が撃ち抜かれる。わき腹からは血を吹いて倒れた。
《%TS169Ｈｅ%TE》は、すぐさま顔を引っこめる。
これはプログラム対プログラムの戦いなのだろうか？
そう疑わずにいられないほど、機械のように正確で、無慈悲で、静かな行動だ。
銃を持つ手に力が入る。握りしめた手が、わずかに滑った。
いつの間にか掌に汗がにじんでいた。
[イシュタル]「ひっ！」
いきなり頭のなかで鳴り出した音。緊急回線を通じて、音が%TS230電脳%TEにアクセスがあったのだ。こんなときに、いったい誰が……
あたしは急いで、回線を開く。
[タンムーズ]「%TS010イナンナ%TE、無事か？」
[イシュタル]「%TS224タンムーズ%TE？　ええ、あたしなら大丈夫」
[タンムーズ]「そうか、本当によかった。%TS123ニンギルス%TEまでやられたからな。もしやと思ってひやっとしたぜ」
[イシュタル]「%TS123ニンギルス%TEが？」
いったい誰だろう？　あたしが知っているべき人物なのだろうか？
頭の片隅に、なにかが引っかかる。
[タンムーズ]「幸い命に別条はないが、ケガだけで済んだよ。いわく『死にそこねた』そうだ。生きていれば、汚名返上はいくらでもできるというのに。まったくなあ……」
そう言いながらも、%TS224タンムーズ%TEの口調には親愛の響きがある。きっとふたりは、心を許した仲なのだろう。
《%TS169Ｈｅ%TE》の発砲で、またふたりが倒れた。
[タンムーズ]「なんだ今の音は！？　%TS010イナンナ%TE、いったい、どこにいるんだ？」
[イシュタル]「ええと、%TS041ジッグラト%TEの前」
[タンムーズ]「なっ……最前線じゃないか！　至急、護衛を向かわせる」
そんな者を寄こされては、身軽に動けない。
それにあたしの護衛には、頼れる男がひとりいる。
[イシュタル]「《%TS169Ｈｅ%TE》の対処を最優先にして。あたしは、今からそちらに向かいます」
[タンムーズ]「しかし……」
[イシュタル]「もう心配性だなあ。不用意にこっちから手出ししなきゃ、やりすごすこともできるわよ」
[タンムーズ]「……そうか。無茶だけはしないでくれ」
[イシュタル]「うん、わかった」
通信を切った。そのとき――
[コードブレイカー]「なっ！」
[コードブレイカー]「があっ……」
[コードブレイカー]「ぬあぁ……」
[コードブレイカー]「ごあっ……」
連鎖する爆音と閃光。
暗がりに慣れていた目が霞む……
再び見えるようになった時には、車を遮蔽にしていた《%TS031コード%TE》たちが、残らず吹っ飛ばされていた。あれらの車には、爆薬でも積んでいたのだろうか？
過去の悪夢を再現するような、破壊に満ちた光景。
多くの者の血が流れ、命を散らしていく……まさしく地獄絵図だ。
これは、決して避けては通れない道。そう感じて胸がひどく痛む。皮肉にも、それが%TS106リアル%TEを感じさせた。
それでも胸の内には、悔しさがこみあげる。
あたしには、ろくな戦闘訓練も経験もない。立場的にも《%TS169Ｈｅ%TE》の傍らにいることはできない。
今できる唯一のこと。それは眼を見開いて、全てを忘れないように記憶することだろう。
それが犠牲となる《%TS031コード%TE》への責任であり、《%TS169Ｈｅ%TE》の心に触れるために必要なことなのだ！
《%TS033コードブレイカー%TE》の生き残りが、さらにふたり倒れた。
《%TS031コード%TE》たちの放った弾丸は、無秩序にばら撒かれるだけ。すっかり恐慌をきたし、もはや狙いを定めて撃つ心理的な余裕もない。
その間にも、ひとり、ふたりと倒されていく……
黒煙と炎の中には、幾つもの死体が散乱している。
車の爆発からどれだけ時が経ったのだろうか？　わずか数秒間の出来事にも思える……
もはや立っているのは、《%TS169Ｈｅ%TE》ただひとりだ。
炎に照らされたその姿はこうごうしくも、禍々しくもある。神や悪魔に等しい存在だから、こうも殺戮を繰り返せるのだろうか……
いや、あなたは人間なのだ。あたしは知っている。
鉄仮面をつけ、無言を貫くのは、辛い過去を思い出さないため？　ただ感情を押し殺しているだけ？
いずれにしろ、その雰囲気は、幼少時に出逢ったときとは、まるで異なっていた。
根本は同じ存在のはずだが、記憶や肉体をはじめとして、さまざまな部分が壊れてしまっているようで、見ていられないほど痛々しい……
あれ？　どういうこと？　『幼少時』って、あたしはそんな小さなころから《%TS169Ｈｅ%TE》と接触があったの？
だとしたら、どんな出逢いかたをしたのだろう？
くうっ……
また偏頭痛が始まった。思い出してはいけない記憶領域、そこに触れようとするたび何かが警鐘を鳴らす。
あたしは《%TS169Ｈｅ%TE》との関係を、思い出してはいけない？　それなのに行動を共にするなんて、辛すぎる。あたしは《Ｈｅ》を理解したいのに……
ふい悪寒を感じて、思わず息を殺し、身を伏せた。
もし今《%TS169Ｈｅ%TE》に見つかったら、どうなるだろう？
……わからない。あたしも撃たれてしまうのか？
《彼》のために死ぬのはいい。覚悟はできていた。
でも《彼》を理解できないまま、死ぬのは御免だ。
こんなとき、あたしが呼べば来てくれる人がいる。
心細くなってその名を口にしようとすると――
[イシュタル]「――――！」
その瞬間、平衡感覚を失い、身体がよろける。
霞む視界に、《%TS169Ｈｅ%TE》がこちらを向くのが見えた……
