
気がつくと、懐かしいこの部屋に舞い戻っていた。
過去の風景。あるはずのない場所。きっと再構築された%TS011ヴァーチャル%TE空間なのだろう。そうでなければ……
[マグダレーン]「真実の検証作業も最終段階というところかしら？」
振り返ると、そこにはマグダレーンがいた。
以前とは違う自信に満ちた表情。
虚ろな瞳も、どこかに行ってしまったみたいだ。
[イシュタル]「どうなんだろう。まだわからないことのほうが多いという気もするけど……」
[マグダレーン]「それも、いずれ明らかになるでしょう」
[マグダレーン]「ただ、あなたとはもう逢えなくなる……だから最後に、もう一度だけ話がしたいと思って」
[イシュタル]「最後って？」
次に過去転移が起きると、何らかの理由で、彼女が出てこれなくなるということだろう。
だけどそれは、どうして？
[マグダレーン]「もうじき、イヤでもわかるときが来るわ」
マグダレーンは、不機嫌そうに眉をしかめた。
[マグダレーン]「まあでも、それはあなたを責めてもしょうがないことね」
[マグダレーン]「私は、あなたにわざと冷たくしてた。それについて、謝る気はないけど」
彼女がトゲトゲしかったのは、単に%TS133シャドウ・ヌル%TEだからではなかったのか？
[イシュタル]「いいよ。そんなに気にしてないから。あなたにも、それなりの事情があると思うもの」
[マグダレーン]「そう、優しいのね……」
[マグダレーン]「でも、私があなたを気に入らないわけに気づいていないのは、許せない！」
マグダレーンが唇を噛む。
あたしは何か、すごく重大なことを忘れている？
それとも、思い出さないようにしているの？
[イシュタル]「いったい何があったというの？　あたしたちは、仲間だったじゃない！？」
[マグダレーン]「それとこれとは、話が別なのよ」
再びマグダレーンが氷の仮面を被った。
いったい何が、彼女の勘にさわるのだろう？
[マグダレーン]「あなたは、なんでその姿をしているのかしらね？　私の敬愛する『おねえさま』の姿なんかを……」
[イシュタル]「えっ？」
[マグダレーン]「姿だけじゃない、言いかたや、隅々の雰囲気まで、姑息なまでにマネしている。でも、私はだまされない！」
[イシュタル]「それはどういう意味？」
[マグダレーン]「問い正したいのは私のほうよ」
[イシュタル]「だって、あたしはあたしだから……」
あたしは、どんな姿をしているのだろう？
そういえば、鏡を使った覚えがない。過去転移の連続でいろんなことを考えているひまはなかった。
いや……その気になれば機会などいくらでもあった。
無意識的に、それを避けていたのではないか？
[マグダレーン]「あなたは誰？　アルはどこにいるの！？」
[イシュタル]「……アル？」
周囲の風景が、ぐるぐると回る。
あたしは誰だろう？
わたしは、ワタシは、私は……
頭がひどく痛かった。過去の記憶は曖昧としていた。
肉体があるのに、過去へと時間をさかのぼる……
それはなぜ？　あたしはいったい誰なの！？
