双子なのに、おかしいな。
同じ目をして、同じ身体をしているのに……
[真佐実]「目に見えないものなんて、信じられないわよ！」
お姉ちゃんは、そんなことを言う。
ユミは、目に見えないもののほうが、大事だと思う。
リーダーもそう言ってたし。だから何かのきっかけで、見えないものが見える瞬間があると信じてる。
同じ目をしたお姉ちゃんだもん。本当は見えてるんじゃないかな？　そうだとしたら、どうして目をそらして、見ないふりをしちゃうの？
もしかして怖いのかも？　ユミも怖がりだよ。
でも……そういう感覚、もしかしたらユミは、後から来るかもしれないな。
[忍]「え、あ、はい。篠塚でございます……」
[忍]「そ、そんな……」
[真佐実]「どーしたの、お母さん？」
何気ない、お姉ちゃんの質問だった。
[忍]「お父さんが、お父さんが……」
[真佑実]「えっ？」
[忍]「うっ、ううっ……」
[真佐実]「お母さん、お母さんどうしたの？」
お姉ちゃんは、床に倒れこんでしまったお母さんを抱きかかえている。
[忍]「真佐実、お父さんがね……うっうっ」
[真佐実]「お父さんがどうしたの？　落ち着いて、お母さん」
[忍]「ああっ、ううっ……」
お母さんは、必死で話そうとしていた。
でも、言葉にならないみたいだった。
そのとき……
[電話]「もしもし、もしもし？」
[真佐実]「ユミ！」
お姉ちゃんが顎で受話器を示した。
ユミはなんだか自動人形のように、電話に出ていた。
[真佑実]「はい……」
[電話]「ああ、よかった。それでですね、葬儀のほうなんですが……」
[真佑実]「え？」
返ってきたのは、聞き慣れない内容だった。
どうしたんだろう、夢でも見てるのかな？
[電話]「社のほうで執りおこなわさせていただきますので、つきましては……」
[真佑実]「おそう、しき……」
[電話]「あれ？　篠塚さん？　もしもし、もしもし？」
[真佐実]「え？　ユミ、今なんて言ったの？」
[忍]「ううっ。うう……真佐実、お父さんはね、お父さんは」
[真佐実]「まさか、そんな……」
誰も、決定的な言葉を口にしなかった。でも、厳然たる事実は、家のなかにじんわりと広がった。もうユミたちのお父さんは、居ないんだってことが。
しばらくすると、お母さんも落ち着いてきた。
ユミはなにか、何も感じない人形になったみたいで、みんなのためにお茶の準備とかしていた。
[真佐実]「冗談だよね、おかあさん？」
今はお姉ちゃんが、一番動揺していた。
その問いかけに、お母さんは力なく首を横に振る。
[忍]「お母さんも冗談だと思いたい……でもね。一緒に仕事していた人たちも、みんな亡くなったそうなの」
お姉ちゃんの瞳が、みるみる潤んでくる。
[真佐実]「そ、そんな……私そんなの信じない」
ユミは……まるでカーテンの向こう側を覗き見ているように、現実感がない。
いつものように、ひとり取り残されたような感覚……
[真佐実]「いやぁぁぁぁあああああ！」
お姉ちゃんの目から、大粒の涙がこぼれる。
[真佑実]「おねえ……ちゃん」
いつも元気いっぱいなお姉ちゃんなのに。
今はユミが励ましてあげなくちゃ。
でも、どうすればいいの？
[忍]「真佐実、真佑実……」
[真佑実]「あ」
[真佐実]「お母さん！　わたし、わたし……」
お母さんは、お姉ちゃんとユミを一緒に抱き寄せてくれた。お姉ちゃんはお母さんの胸に顔を埋めて、すがりついて、思いっきり泣いている。でもユミは……
お父さんの死因は工場の事故だったそうだ。海外で働いていたから、ユミたちとはずっと離れて暮らしていた。そのせいなのか、ユミには全然ぴんとこない。
[女]「ご心痛お察しします」
[男]「お悔やみ申しあげます」
[女]「まだ娘さんたち、こんなに小さいのに……」
通夜や葬式がおこなわれ、たくさんの人がやって来た。その人たちが何か言うたび、お母さんもお姉ちゃんも黙って頭をさげる。ユミもそれをまねした。
お母さんは疲れた顔だったけど、ぴんと背筋を張っていた。お姉ちゃんの目は真っ赤だ。誰かに何か声をかけられるたびに、体をぷるぷると揺らす。
[男]「拓哉さん……さぞ無念だったろうな」
そう言って、お姉ちゃんとユミの頭を撫でてくれる人もいた。
[真佐実]「うううう……」
お姉ちゃんは堪えきれずに、何度も何度も泣いた。
ユミは何だか上の空で……
だから、ただ黙って頭をさげた。
黒い額縁の中のお父さんは『何も心配はいらない』というふうに笑う。だけどお母さんやお姉ちゃんは、少しも笑わない。それはユミも一緒だけど……
遺体はなかった。だから現実感が全然ない。
今にもひょっこり『ばあ！　おどろいただろ？』とか言って、現れそうな気もする。
前からそういう感じはあった。でもこのときは、本当に、雲の上を歩いているような、防音の壁を通して隣の物音を聞いているような、そんな気がした。
お姉ちゃんはそれからも、しばらくの間、何かあるたびにひどく泣いた。そして……
――『ユミは助けたのに、どうしてお父さんを助けてくれなかったのよ！』
そんなことをお母さんか誰かに言っていた気がする。
そのあとでお父さんの務めていた会社……《%TS018エクサーク%TE》が、異例なほど高い慰謝料や保険料を支払ってくれたから、お金の心配はなかった。
無駄遣いさえしなければ、お姉ちゃんとユミが、成人するまでは生活に困らないほどの額だった。
会社を相手取って過失の訴訟を起こした家族もいたみたいだけど、しばらくして《%TS018エクサーク%TE》が勝訴したって、新聞にはそう書かれていた。
お姉ちゃんが《%TS018エクサーク%TE》ばかり狙ってたのは、やっぱりそのせいだよね……この会社を、お父さんの仇のように感じていたんだと思う。
お母さんもすごく泣いたけど、すぐに立ち直って、ユミたちの面倒をみてくれた。まだ小さかったユミたちのために、泣くのを我慢してたんだと思う。
お金を稼ぐ必要はないのに。家事をこなしながら、いろんな資格をとったり、ボランティア活動をしたり……考える時間もないくらい忙しそうだった。
だからユミが泣いたのは……
夕暮れ、空を眺めていた。雲にかかった藍からオレンジへのグラデーションが、とってもきれい。
この世の景色とは思えないほど。そのとき……
[？？]「真佑実……ごめんな」
[真佑実]「……えっ？」
今確かに……お父さんの声が？
胸が痛い。そして目が、熱かった。
[真佑実]「ごめんなさい、ごめんなさい」
なんだか、誰にともなく謝っていた。
頬も熱かった、涙が止まらない。
いつのまにか、地面にへたりこんでいた。
[真佐実]「……バカね、まったくあんたは」
お姉ちゃんがいつの間にかそばにいてくれて、ユミをいっぱいいっぱい抱きしめてくれた。
それがすごく温かかったんだと、記憶している。
それは確か、葬式から３ヶ月も経った頃のことだ。
