本当はユミもそのちょっと前に、死にそうになったんだ。辛くて苦しくて、高熱で意識を失って……
お父さんが、助けてくれたのかな？　それとも……
ベッドに寝ているはずなのに、水中を漂っているようで、どこかに行ってしまいそう……
そのくせ、頭はとても重い。あたりはとても暗い。
頭と体が分離したような感じ……魂が、心が『肉体から離れたい』と言っているようにも思える。
自分が自分でないみたい……
そもそも自分とは、何なのだろうか？
わからない……わからないよ。
ここは、居ていい場所なの？
とてもそうとは思えない。
感覚の全てが悲鳴をあげ、何もかもを否定する。
そんなの嫌だ。誰か、助けて……助けてよぉ！
誰もいないの？　ユミの声は誰にも聞こえないの？
そんなの嫌だよ！
そのとき、頭の中で何かが動き出した。
今度は、何かが広がった。
闇の中に突然現れた淡い光。それが見る見るうちに、大きくなる。そんな感覚。いったい何なのだろうか？
[？？]「きみは、ここにいたんだね？」
え？　誰？
どこか遠いところから、声が聞こえた気がする。
誰？　誰がユミを呼んでいるの？
お姉ちゃん？　お母さん？　それともお父さん？
[？？]「ほら、ここだよ。ぼくはここにいる」
その瞬間……
そこには果てしなく広い空間があった。
今まで見たことのないほど美しい世界。
時間を感じないのに、世界だけは感じる。
ユミはどうして、ここに居るんだろう？
どうやってここに来たんだろう？
とっても懐かしい感覚がするのは、なぜだろう？
[？？]「おかえりと言うべきかな。きみは来るべきところ、戻るべきところに辿り着いた。楽園の門に。可能性に満ちた世界の入口に」
あ、さっきの人だ。姿は見えない。でもなぜか、その人は『確かにここに居る』と感じられる。温かい波動のようなものが伝わってくる。
[真佑実]「ユミを呼んだのは、あなたなの？」
[？？]「そうだよ。きみはネットに%TS106リアル%TEを見出すことのできる、新しい人間なんだ」
[真佑実]「あたらしいにんげん？」
[？？]「そう。しかもきみは、そのなかでも類い稀な素質がある。だから現実世界に対して激しい拒絶反応を起こした。それがきみの病気の原因だったんだよ」
[真佑実]「んん？」
[？？]「はしかみたいなものかな。きみのお姉さんは軽くて済んだ。でもきみは、すごく重篤になった」
[真佑実]「よく、わからない……」
[？？]「でも、感じてはいるんだろ？　この世界の自由さを。だからもう、苦しさはないんじゃないかな？」
[真佑実]「え？　……うん、そういえば、あたまがすっきりしたかんじ」
そこには確かに、解放感があった。痛みはない。
でも熱にうなされて、そういう夢を見ているのかもしれない。ただ苦しみから逃れたくて……
[真佑実]「ユミって、のろわれてるのかな？　よくわからないけど、こんなのふつうじゃない。へんだよ。世界がよくわからない。だからよく転ぶのかな？」
[？？]「あはは。きみのその力は、呪いなんかじゃないんだ。君の言う世界じゃなくて、この新しい世界へ進むための祝福なんだよ」
[真佑実]「しゅくふく……じゃあユミは、このせかいにいてもいいの？」
[？？]「もちろんだとも。ここはぼくらにとって真の楽園。歓迎するよ」
[真佑実]「じゃああなたは、もしかしてかみさま？」
[？？]「……それはどうかな。ぼくも苦しいときは、苦しいと感じるし」
[真佑実]「じゃあ……じゃあどうして、ユミをたすけてくれたの？」
[？？]「きみの心が助けを求めていたから。そしてきみのパパが」
[真佑実]「おとうさんが？」
[？？]「覚えていないのかい？　世界が接続された、あの瞬間の歓喜を」
[真佑実]「じゃあ、これってもしかして？」
[？？]「そうだよ、夢じゃない。ヴァーチャルワールドこそが、真世界。だからそれは……」
[真佑実]「あ、待って、行かないで……」
[？？]「ぼくはどこへも行かない。ぼくはいつだって……」
[真佑実]「あなたは、いったい……」
[？？]「真佑実、真佑実」
[？？]「ユミ、ユミってば、目を覚ましなさいよ」
え？　あれは……もしかしてお母さんとお姉ちゃん？
[医師]「ふうむ……」
うっ。まぶしい。
[看護士]「虹彩反応正常。体温も平熱で、脈拍も安定しています」
[医師]「すべての数値が正常値に……信じられん。これは奇跡か？」
[忍]「そうです、奇跡です。ほんとうによかった。本当に、ありがとうございました」
[医師]「ふうむ」
お母さんは泣いていた。今度は嬉し涙だ。
感動家で、泣き上戸なお母さん。
ユミはそんなお母さんが大好きだった……
[真佐実]「んもう、ほんと心配かけて！」
お姉ちゃんは、ちょっと怒ってたけど、やっぱりどこかうれしそうだった。
だって、たったふたりの姉妹だもんね。
[真佑実]「あたし……」
あたりを見回して、やっとユミは理解した。
ああ、病院で目を覚ましたんだなあって。
ユミはこの世界に帰ってきたんだ。
だからきっと、ユミは病院のベッドで、ずっと夢を見ていたんだ。ものすごく長かったような、それでいて一瞬だったような……不思議な感じ。
でもちゃんと覚えていることがある。あの夢の中で、《%TS169Ｈｅ%TE》に出逢った。日向くんによく似た魂を宿した人。まだそうは、名乗ってなかったんだけど。
あのあと《%TS169Ｈｅ%TE》は電脳世界の伝説になったみたい。
だからユミは、いわばブレイク直前のスーパースターに逢った、ということになるんじゃないかな？
後で聞いたんだけど、ユミは事情があって、この病院で初歩的な%TS230電脳%TE化の手術を受けた。《%TS169Ｈｅ%TE》はそれを通じて、ユミにアクセスしてくれた。
[真佐実]「そんなの夢物語に過ぎないわよ！」
お姉ちゃんに話したら、そう言われた。今でもそう思っているのかな？　でも本当は、ただうらやましかっただけかもしれない。だって……
――『ユミは助けたのに、どうしてお父さんを助けてくれなかったのよ！』
後でそんなふうに《%TS169Ｈｅ%TE》を責めてたから。それって心の底では《Ｈｅ》がいるって信じてるからだよね？
だから、ユミはいつもお姉ちゃんを許してあげる。
《%TS169Ｈｅ%TE》と出逢った。そのことがユミの命を救った。
それはすごく胸の温かくなる事実。だからユミにとって《%TS169Ｈｅ%TE》は現実以外の何者でもなくて、だから……
