


《%TS169Ｈｅ%TE》……《彼》は最後まで名乗らなかった。
不思議な少年……そんな《彼》がくれた贈りもの。
それは、ユミの命を救ってくれたことだけじゃない。
《彼》は、お父さんとの最後の瞬間。最後の記憶。
ユミだけが共有できた時間。
そんなかけがえのない想い出を運んできてくれた……
ここはどこだろう？　暗い暗い場所……
ここに来る前、お姉ちゃんがユミの名を呼んでた気がする。お母さんも、ユミの目の前にいたと思う。
だけど今は、ユミひとりだ。
夢の中にでもいるのかな……
その割に、とても眠いのはなぜだろうか？



あっ……
いま闇が、とても濃くなった気がした。
このままだとユミは、あの闇に呑まれちゃうのかな？
[？？]「娘は……真佑実は助かるんですか？」
[？？]「今夜が峠です……今のうちに、お父さんやこの子の親しい友人知人を呼んでおいてください」
[？？]「そんな……」
[？？]「せんせい、ユミを、ユミをたすけてよぉ！」
[？？]「……全力は尽くします」



他にもなにかいろいろと聞こえたけど、よくわからない。きっとこれは、昏睡していたときの記憶？
ユミはもっと、過去にさかのぼってるんだ。
今居るのは、さっきよりはずっと明るい場所。
でもあいかわらず、何も見えない。
家ではないみたいだけど、ここはどこなのだろう……
またあたりが暗くなった。
まるでどこかに閉じこめられてしまったみたい。
ユミ、何かいけないことをしたのかな……
だからこんな牢獄みたいなところに入れられて、誰にも会うことができないのかもしれない。
たすけて……たすけてよ……誰か……おとうさん……
[？？]「おとうさんは？」
[？？]「まだ連絡が取れないの」
[？？]「……どうして、どうして、おとうさんはこれないの！　ユミが大変なのにぃ！」
眠い……とても眠い。
闇が、すぐそこにまで迫っていた。
すごくイヤだ。なんでこんなに苦しいんだろう？
お姉ちゃんは、ユミを捜してくれてるのかな……
お母さんはどうしてるんだろう……
遠くにいるお父さん。いったいどうしているの？
……えっ？
[？？]「真佑実！　どこにいるんだ、真佑実！」
いま確か、何か聞こえた！？
[？？]「頼む、お願いだから返事をしてくれ！　真佑実、そこに居るんだろ？」
この声は……
まさか、もしかして……
[？？]「真佑実！！」
[真佑実]「……おとうさん？」
[おとうさん]「ああ、やっぱりそこにいたんだな……よかった。逢えて本当によかった」
[真佑実]「おとうさん……おとうさん……うわああああん！」
そこには、お父さんがいた。そして……
[おとうさん]「真佑実……」
ユミを抱きしめ、大きな手で頭を撫でてくれた。
[真佑実]「ユミ、おとうさんに会いたかったよぉ」
[おとうさん]「たとえどこにいても、お父さんはおまえを、いつまでもいつまでも愛している。おまえの幸せを願い、信じているからな」
[真佑実]「うん……ありがとう、おとうさん。でも、どうしたの？　まるでもう、会えないみたい？」
[おとうさん]「ああ、おまえはそういうことは気にしなくていいんだよ。さあ、涙をお拭き。ユミには笑顔が一番似合ってるから」
[真佑実]「あ……うん、そうだね。ありがとう、おとうさん」
[おとうさん]「おまえは、お父さんの自慢の子だ。強く正しく、そして優しく生きてくれ」
お父さんがいっそうきつく、そして優しくユミを抱きしめてくれる。それから、誰もいない虚空に向かって語りかけた。
[おとうさん]「ありがとう。誰かは知らないが、きみには返しきれないくらいの借りができた」
おとうさんを連れてきてくれた人……
そうだ。それはきっと《彼》なんだ！
その情報は、ユミにストレートに伝わってきた。
そして……
《彼》が、ユミたちの願いを叶えてくれた。
ありがとう。ユミたちを再び逢わせてくれて。
《%TS169Ｈｅ%TE》……
いつまでもいつまでも、あなたはユミのヒーローだからね……
