
ゆっくりと沈んでいく。漆黒が包みこんでくる。
ねっとりとからみつく。息苦しい。呼吸ができない。
あたりは冷たく、体温がどんどん奪われていく。
今は夜なのか？　口を開こうとすると、空気よりずっと粘度の高い塩辛い流動物が流れこんでくる。水中？
そう認識すると、震えが急速に襲いかかった。
悲鳴も、声になることなく喉の奥で消えていく。
脳細胞が酸素を求め、視界が真紅に染まっていく。
激痛が膨張し、このままではいずれ……
ふと、頭上にかすかに揺らめく光に気づいた。
遥か天上からの光。それを目指して……
最後まで、生きぬいてやる！　アイツのために……
決意は爆発となり、その衝撃は全身へと伝わって、考えるまでもなく、手足をバタつかせていた。抵抗する水圧を無理やり押し分け、少しずつ浮上する。
……光は遠ざかっていく。急速に闇が深まっていく。
視界の朱も濃くなるばかり。それは誰の血なのか？
オレの？　世界の？　天界の？　それとも……
死ねない。死んでたまるものか！　その思いだけで、あがき続ける。だが感覚は、徐々に失われていく。
あとわずか、あと少しで水面に指先が……
これは、まさか……
重力が消えた。上下の感覚が狂う。天上の水界から放り出されたよう。飛んでいるのか、落ちているのか？
自分が、どこに居るのかわからない。ただ血染めの月――皆既月蝕だけが、視界いっぱいに広がっていた。
感覚の……世界の全てが、その光景になる。
ここはどこだ？　そして……オレは誰だ？
何もかもがわからなくなった。今この瞬間に産み落とされたかのように、自分というものが欠落していた。
回線がショートしたように、オレに属するはずの記憶が握ろうとした指の股からダラダラ漏れ落ちていく。
砂のように水のように涙のように血のように……
いつ、どこで生まれたか。どんなふうに育ったのか。
肉体の感覚さえもなく、名前すら思い出せない。
影のように実体を失い、宙に投げ出されて……
それでも、ただひとつ本当と信じられるものがある。
アイツの声。『助けて』という、心からの叫び。
胸にその声が響きわたる。それが唯一残されたもの。
そうだ。オレは、アイツを救わなくてはならない！
そのためにここに、こうしているのだから。
いや、待てよ。まさか……
%LC今　オ　レ　は　存　在　す　る　の　か　？
