
気づくと、目の前に透明な液体で満たされたポッドがあった。中にはアイツが眠るように横たわっている。
ようやく……ようやくここに、たどり着いたのだ。
ただ、そこから連れ出すだけ。そして全ては救われる。
オレはそのために来た。それだけのために、ここに。
……そんな、まさか！
伸ばした指の先で、ポッドの液体は赤く染まった。
なんて軽いんだろう。ぐったり力なく腕にのしかかる肉体は、周囲の世界から急速に熱を奪われていく。生命力が、その小さな体から逃げ出していく。
間に合わなかった。
助けられなかった……
オレはついに、最後の希望さえ失ったのだ。
ポッドの接続が切れたせいか%TS073ネットワーク%TEは暴走し、付近のモニタから、無意味な数字や画像が次々と吐き出されている。そして空も……
頭上から、流血に染まった満月が見つめていた。
床に広がる赤。ポッドに広がった色。生命の色彩。
真紅が、今という現実を犯していく。
脈動する空の下、オレは力なく膝をつく……
違う。こんなはずではなかった。何かが絶対に違う。
オレの認識が、目の前の事態を拒絶していた。
どうして、こんなことになってしまった！？
まだオレは何もしてないというのに。
握り締めた拳がきしみ、大地とのあいだで交わされる激痛だけが、今のオレの正気を保たせていた。
そして胸の奥から嗚咽の代わりに何かが溢れ出た瞬間……
そのとき地面が、音を立てて破砕した。その亀裂から
噴き出す紅蓮の液体は、溶岩なのか？
それとも大地が流した、尊い血液なのか？
オレの拳の血は、既に世界と混じりあっていた。大地の裂け目はオレの魂の傷跡だった。そのとき悟った。
誤っているのはオレではなく、世界のほうなのだと！
正さなければならない。こんな間違った世界は、あってはならない。オレは、こんな世界を認めない。
そうだ、滅びるがいい！　消えてなくなるがいい！
オレの絶望が、世界の隅々まで満ち満ちていく。
天がひび割れたガラスのように弾け、崩れ落ちる。
その破片は、無数に終末の地球に降り注ぐ……




%LC%FSたった今、世界は終わりを告げた。%FE
