
なぜか心になじんだ、方向感覚の喪失。貧血にも似ためまいの感覚。たとえるなら台風に巻きこまれた鳥。渦に呑みこまれた魚。振り仰ぐと母なる月は……
何事もなかったかのように、中天で白く輝いていた。
血は……どこにもない。空にも大地にも。
オレの拳からも、ぬぐい去られていた。
ここは、どこだ？　崩れ去ったはずの空は？
アイツが入っていたポッドは？
そして、さっきまで腕に抱いていたアイツは？
どういうことなのか理解できない。確かなのは、オレは独りになってしまったということ。悲しくも心地よかった重さは、オレの腕からきれいに消えていた。
激情に駆られて、オレは世界を砕いたはずだった。
あれは夢だったのか？　幻だったというのか？
オレは今まで、いったい何をしていた？
失ったものの大きさに耐えきれず、こうして茫然自失としたまま、ふらふら移動していたのだろうか？
右の手首には、%TS028月齢%TE表示機能がある%TS141クロノグラフ%TE――%TS194アルファ社%TEの『ムーンズ・エイジ』。
この時計は、いつから時を刻んでいるのだろう？
オレが憶えていないオレを、こいつは知っているのだろうか……
時計の日付は、今が４月――春であることを示している。
だが、オレにはまったく意味のない情報だった。
そして実感のない事実だった。むしろ、凍りつきそうなほどの寒さを感じている。死と眠りの季節、終わりの季節……今は冬ではないのか？
まあいい……どちらでも、かまいはしない。
いずれにしても、もう何もかもが遅いのだ。
アイツはもう、永遠に失われたのだから。
喪失によって胸のなかに穿たれた穴は今や、沸騰して燃えあがる黒々した液体で、満たされていた。
沸々と煮えたぎる油、その名を『復讐』という！
オレは決して許さない。アイツを奪ったヤツを。
地獄の底までも追い詰め、狩り出して殺してやる。
邪魔するヤツには容赦しない。
かまえるまでもなく、両手に鋼鉄の銃があった。
右手にはＩＭＩデザートイーグル.50AE。
左手にはＵＳ−Ｍ１９１１Ａ１コルト・ガバメント。
ずっしりとした重量が、不思議なくらい手に馴染む。
間違いなく愛用の武器。これさえあれば、誰が来ようと戦える。たったひとりでも、やりとげてみせる。
体内に漆黒の炎を宿しながら、すべてを呑みこむ夜の闇へと足を踏み入れる。いまや頭は、ハンター特有の嬉々とした冷静さで冴え渡っていた。
待ってろよ。オレが引導を渡してやるからな。
