
ここは本当に東京なのか？
風景は確かに記憶と同じだが、漂う空気の肌触り、匂い、人々の目つき、声の色。どれもまったく異質だ。
周りを飛び回る羽虫……いや、%TS076バグ%TEか！？
地面に落ちた虫を拾いあげる。ネオンにきらめく微小金属片。やはり、光学・音響センサーを内蔵した小型ドローンだった。
まとわりつかれるのは気分が悪い。
オレを監視していたのか？　それとも、街を見張るためだろうか。
それにしても、以前と比べてここまで雰囲気が違うのは、どうしてだろう？　雨のせいなのか。
この街は、いつでも雨が降っているようだ。
そんななかでも、人間はしたたかに生きている。
[子供]「あははは、ここまでおーいでーだ！」
深夜だというのに、笑いながら走っていく子供。
[女]「あら、お兄さんいい身体じゃない。どう、今夜？」
豊満な体を武器に、単細胞な男たちから何がしかのモノをせしめようとする、賢い女たち。
そのとき……
[？？]「！」
ボンデージ・ファッションでキめた、ひとりのストリート・ガールが近づいてきた。男の気を、少しでも惹こうという魂胆だろう。
だがオレには、やらなければならないことがある。
女子供と遊んでいる暇などない。
[？？]「捜したのよ」
なんだ？
[？？]「もう、あんなことはやめて」
この女、何者だ？
オレの目的を知っているのか？
[？？]「お願いだから」
左右の色の違う双眸が、懇願している。
復讐をやめろというのか？
[？？]「あたしと一緒に来て！」
これ以上、付きまとうようなら……排除する！
反射的に、手にした銃を向ける。
[？？]「あたしは殺されたっていいのよ」
彼女は、恐怖する様子さえなかった。
それもそのはず、気づくとオレの手から、銃は消えていた。抜かれないまま、ホルスターの中にあった。
一瞬遅れて、手のひらに銃が納まった。いったい、どうなっているのか？　目の前の女が刺客なら、オレはとうの昔に蜂の巣になっていただろう。
[？？]「《%TS169Ｈｅ%TE》、あなたにだったらね」
なに？
この女、今なんと言った？
[？？]「どうしたの、《%TS169Ｈｅ%TE》？」
ヒイ？　これで二度目だ。オレの名はヒイなのか？
だが、ヒイとは三人称ではないのか？
オレという存在はいったい……
頭のなかに浮かびあがる、イメージの断片。
そのなかに、目の前の女の顔があった。
オレは、彼女を知っている？
だが、誰なのかがわからない。
憶えているはずなのに思い出せない。
そういえばさっきも、いつの間にか別の場所にいた。
どうやらオレの記憶には、欠損があるようだ。
ふとしたきっかけで、それがフラッシュバックしたりあるいは出し抜けに意識がなくなったりする……
もしそうだとしたら、意識を失ったときに敵に襲撃を受けたら、ひとたまりもない。オレには、信頼できる相棒が必要なのかもしれない。この女のような……
[？？]「すごく具合が悪そう。傷が痛むの？」
だが、信じられるのか？　よく考えろ。そもそもこれは現実なのか？　夢……あるいは%TS011ヴァーチャル%TEな仮想世界ではないと、どうして言い切れる？
夢ならば、さかのぼって過去の記憶が改変されたり、知り合いでもない相手が、知り合いに思えたりしても納得できる。
これが仮想世界であれば、誰かがオレの記憶や、あたりの環境データを改竄している可能性がある。
だがもしこれが現実であるのなら……
早く手を打たねばならない。
####女を問いただす
####黙って聞いている
おまえは誰だ？　なぜオレを知っている？　そして《%TS169Ｈｅ%TE》とは、なんなのだ？
答えなければ命はないというつもりで、睨みつける。
[？？]「……憶えていないの？」
女は、今にも泣き出しそうな潤んだ瞳を向けてきただけだ。オレを恐れておらず、自分が忘れられたことを、ただ悲しんでいる。
それでも、気を許すわけにはいかない。この表情すら演技かもしれないのだ。
[？？]「でも、そうね。今からでも憶えてくれれば、そしていつか思い出してくれれば、それでいいわ」
女は真っ直ぐに見つめ返してきた。そして……
[？？]「あたしは……」
そのときいきなり、激しい耳鳴りが襲ってきた。まさか、揮発性の薬物か？　だがそれなら、女自身も影響を免れないはず。
鳴り響くノイズはますます強くなり、墨がにじむように視界が狭まっていく……
オレは、どんなささいな情報も逃すまいと、五感を研ぎ澄ませ、女とあたりのすべてとを探る。
だがそのとき……
