


横殴りの爆風。
考えるよりも先に、ボディが自動反応する。


視界の端に、人影が映る。
そのスナイパー・トライアングルに向かって、右腕をまっすぐのばし、狙いを定めた。
デザートイーグルＭｋ．ＸＩＸ．５０ＡＥ――イスラエル・ミリタリー・インダストリーズ製。『ハンド・キャノン』とも呼ばれる大型マグナム・ピストルだ。
シアー・スプリングを、軽めに調整したトリガーに、軽く指先で力を入れて引く。
ハンマーがファイアリング・ピンを叩いた。
２０００グラムを超える重量にもかかわらず、スレッジ・ハンマーで殴られたような反動が手から肩まで響く。
ロッキング・ボルトが解除され、ガス・オペレーテッド・システムにより、銃のスライドが勢いよく後退。
落ちたハンマーを戻しながら、拳銃には大きすぎるカートリッジを宙に跳ね上げた。
オレを狙った何者かの胸に黒い穴が開き、爆発するように背中から赤い飛沫を飛び散らせて停止する。
初速４６０ｍ毎秒で発射される５０口径４３０グレインのホローポイント弾は、命中するとひしゃげて砕け、運動エネルギーを周囲に無駄なく撒き散らす。
そして部位にかかわらず、骨を砕き肉をまき散らして、致命傷を与えるのだ。
そこで近寄って、相手を確認する。
スキンヘッドで、サングラスをかけた特徴的な外見。
%TS066テロリスト%TE《%TS031コード%TE》の実働部隊、《%TS033コードブレイカー%TE》だ。紛れもなく、オレの『敵』。
[コードブレイカー]「まて、我々は――」
必死の形相で呼びかけてくる。なんだ？　『降伏しろ』とでも言うつもりか？　それとも仲間の死に怯えて『殺さないでくれ』と頼むつもりだろうか？
問答無用。邪魔するものは排除する。
今声を発した《%TS033コードブレイカー%TE》に、再びデザートイーグルを向ける。
１発目は腹部に命中。背中までの貫通銃創。
２発目は反動を修正しきれず、少し逸れて右腕の肘を撃ち抜いた。即死。少なくとも、行動できる状態にはない。完璧なマンストッピング・パワー。
大口径のハンドガンは、本来は戦闘には向かない。
デザートイーグルも、もともとはスポーツ・モデルとして狩猟用に開発された。
だが、バレルを本体フレームに固定した構造ゆえに、スライドの作動によるブレがなく狙撃に向いている。
しかし、ここはどこだ？
内装が剥げた壁、灯らぬ照明、ガラスのない枠だけの窓、かつて家具であったと思しき破片が転がる、埃だらけの床……
さっきの爆発でこうなったわけではない。
おそらく数年前から、使う者とてないままに放置されていた廃屋だ。壊すのが、手間だったのかもしれない。
ひどく空気がよどみ、呪いや残留思念のような、重苦しい負の気配が満ちている。夜になれば闇に巣くう『なにか』が湧き出してきそうなほどだ。
柱や棚の陰にも誰か隠れていそうな雰囲気がある。
もっともそこに何かいるとすれば、怪物などではなく、《%TS033コードブレイカー%TE》であろうが。
事実、オレの見える範囲だけでも３人。
右方向にふたりいる。服の下脇あたりに手を入れているのは、銃を取り出すためだろう。
正面のひとりは、すでに抜いていた。
[コードブレイカー]「抵抗をやめろ！　われわれは……」
右のふたりを、それぞれデザートイーグルで屠る。続いて左手のガバメントで正面を排除。腹部に２発、頭部に１発。
反動によるブレを修正。胴部に命中すれば、戦闘能力を奪うことはできる……オレの思考とは別なところで、戦術が自動的に計算される。
コルト・ガバメント――正式にはＭ１９１１Ａ１。型番の通り、開発は２０世紀初頭だ。もっとも既に版権が切れており、オレが持っているのはコピーである。
ストッピング・パワーを重視して弾丸は４５口径を採用。構造は単純で、バレル部分を除く銃の上部構造が、発射の反動で後退して薬莢を排出する。
それだけにメンテナンスも簡単で、劣悪な条件下でも作動するので、アメリカ軍でも長らく制式拳銃だった。
薬莢が下向きに飛ぶように、ガバメントを横に寝かせて３連射。
丈夫なだけがとりえの銃だけにトリガーはやや重い。
左腹部とへその辺りに命中。血がにじみ出る。
何かが、わずかに光ったようにも見えた。
ガバメントの．４５ＡＣＰ弾は、弾の重量と炸薬量の関係から、初速と貫通力はデザートイーグルはおろか、一般的な拳銃弾である９ミリパラベラム弾にも劣る。
だがそれゆえに、命中時にあまり貫通せず、人体に大きな被害を与える。動きを止めるには十分だ。
スライドで銃身を支える構造のため、弛むと命中率が下がるのが難点だが、今はまだその心配はない。
左手のガバメントを鼻のあたりにポイント。
続いて右手のデザートイーグルを、右側にいるふたりのうち、抜き手が早いほうに照準。
正面の《%TS033コードブレイカー%TE》は、顔の左側を吹き飛ばされ座りこむ。
右のひとりは胸の上部に命中。
弾丸は背骨を粉砕して貫通。
首をありえない角度にのけぞらせ、後ろへ倒れた。
次の瞬間、下腹に冷たい刃物が刺しこまれたような悪寒が走った。
体を前傾させて、大きく踏み出す。
仲間を殺された《%TS033コードブレイカー%TE》たちが、遅まきながら射撃を始めた。
だが、そんなヘロヘロ弾には当たらない。
倒した《%TS033コードブレイカー%TE》の隣にいたヤツが、脇から抜いた拳銃は――
ベレッタM92FS。両手でホールドしている。
駆け寄るオレに驚いたのか、銃口は小刻みに震えて、狙いが定まっていない。
その力んだ指が、トリガーにかかり――
衝撃波が髪を揺さぶる。
だが、銃弾は至近をかすめただけ。
右腕が反射的に、最初に撃ってきたヤツの顔に照準を合わせた。銃と一体になった指は、オートマティックにトリガーを引く。
後退したスライドが２本のバネによって前進。
ロッキング・ボルトがはまるカチッという感蝕。
『敵』のミラーシェードが砕け散り、弾き飛ばされたように仰け反って倒れた。
足を止め、振り返る。
膝立ちした『敵』が、腰だめに何かを構えている。
とっさに右に大きく跳んだ。
マシンガンか！　右ひじ、肩と着地して横転する。
膝立ちになって左手のガバメントを『敵』に向ける。
トリガーを素早く２回引いた。
連射の反動で、跳ね上がりそうになる銃口を、力ずくで押さえこむ。
目の前を２つの薬莢が、飛んでいく。
鳩尾よりやや上にふたつの銃創。《%TS033コードブレイカー%TE》は、血と火花を噴き出しながら、仰向けに倒れていく。火花？　%TS035サイバー%TE化しているのか？
確認している時間はない。相手のマシンガンから吐き出される９ミリ弾が、空しく空中を薙いだ。
オレは立ち上がり、再び走り出す。
足元でコンクリートがはがれ、小さな煙があがる。
《%TS033コードブレイカー%TE》たちは、これだけ殺されても、まったく恐れる様子もない。
クスリでもキめて感覚を麻痺させているのだろうか？
それにしても……
こんなことをしていて、何になる？　こんな連中をいくら倒したところで、アイツは還ってこない。無意味に殺せば殺すほど、空しさに心が凍りついていく。
それでも、肉体は止まらない。
デザートイーグルがあと３発。ガバメントに３発……
残弾数を、意識のどこかで冷静に把握する。
首を振って『敵』の位置を確認。
右目の端に、こちらへ走る『敵』が映る。
頭を狙ってくるベレッタM92FS。反射的にしゃがむ。
対応して、デザートイーグルを腰だめで２連射。
リコイルが腹腔を駆け巡り、内臓が踊る。
左胸から入った銃弾で肩甲骨が砕けたのか、相手はブラブラと腕を振り回し、回転しながら倒れた。
背中に大きな空洞。
まるで絵筆で描いたような、デジタルな火花をまき散らす。
……やはりおかしい。%TS035サイバー%TE化しているにしては、『描画』が不自然だ。もしかすると……
ここは電脳空間なのか？
だったら、さっき天が崩れ落ちたのは、プログラムの%TS076バグ%TEなのか？
左にふたり……腕をストック代わりにまっすぐ構えた、基本どおりの射撃スタイル。次々と味方を倒されているというのに、やはりその顔に恐れの色はない。
まるでいくらでも作り直せる、自動人形だ。
ここは本当に%TS106リアル%TEなのか？　それとも、%TS011ヴァーチャル%TEなのか？　その区別もつかない。
前方から数人の足音……敵の援軍か？
今の弾数では、これ以上の人数には対処できない。
左手のガバメントを腰のホルスターに収める。
右手の親指でデザートイーグルのマガジン・キャッチを押し、マガジンを排出する。
左手を腰の前に。ベルトに吊るしたマガジン・ポーチからフルロード状態のものを取り出して、デザートイーグルに挿入した。
隙とみたか《%TS033コードブレイカー%TE》たちが撃ってくる。
だが狙いは、ややずれている。
デザートイーグルを向けて威嚇する。
左手を腰の後ろに。手探りで先ほどのものよりも細いマガジン・ポーチから、.45ACP用の弾倉を取り出す。
ホルスターに差したガバメントに手をスライド。
人差し指でマガジン・キャッチをクリックして、小指と薬指でキープした弾倉と交換する。
古いマガジンを捨てて、ガバメントを抜いた。
増援は３人。ベレッタM92FSの銃口は、すべてオレに向いている。人数にものを言わせ周りを囲んできた。
だが生かして捕らえるつもりなのか発砲してこない。
ならば……
敵がもっとも多い前方へと跳ぶ。
ヤツらの9㎜弾は、急な動きについてこれずに逸れた。
着地。デザートイーグルとガバメントをしっかり構え、振り返りながらトリガーを連続で引く。
自分を中心に、ぐるりと弧を描いてばらまかれた銃弾は、《%TS033コードブレイカー%TE》たちをなぎ倒していた。
その胸に、腹に、あるいは背中に空いた風穴は、さかんに火花をまき散らしている。
耳を澄ます。
もう、近づいてくる足音もない。腕が無意識に腰に行き、手にしていた銃をホルスターにしまう。戦闘が終わったことを、この肉体もわかっているようだ。
ここにいるのは、残骸と化した《%TS033コードブレイカー%TE》たちと、オレだけ。
そういえば……あの女はどうしたのだろう？　爆発に巻きこまれたなら、そのあたりに倒れているかもしれない。だが、あたりを確認しても姿がない。
生きているのか、死んでいるのか？　銃弾飛び交うのに恐れをなして、逃げたのかもしれない。
[《Ｈｅ》]「うっ……」
急に頭痛が襲ってくる。極度の疲労？　敵を排除したことに安堵したためだろうか？　一度意識してしまった痛みは、ますます激しさを増して……
