
硝煙の匂い。弾丸が至近を通過し、肌を焼く。まるで横殴りの雨のようにブレットが飛んでくる。
オレは、いつの間にか戦場に来ていたのか？
思うより先に、両の手が腰に伸びた。愛銃、デザートイーグルとガバメントを握る。
ホルスターから抜いて、親指でセーフティを解除。前傾姿勢で視線を左右に走らせ、周りを確認する。
取り囲むように《%TS033コードブレイカー%TE》が居た。右にふたり、左にひとり。さらに前方左にふたり。
手にはベレッタＭ９２ＦＳ。１９９０年代にアメリカをはじめ、いくつかの国で軍用として制式採用された、信頼性の高い拳銃だ。
黒く光る銃口はオレを狙っている。
敵のあいだに跳びこんでいく。
走るオレを追った銃撃は、しかし合わせきれていない。
９ミリ弾は、あるいは壁に火花を咲かせ、あるいは同士討ちとなる。左目を押えて、敵のひとりがくずおれた。
[コードブレイカー]「ぎゃ！」
みずからの速度と敵の位置をシミュレート。予測ポイントに左右の銃口を向け、トリガーを引く。
デザートイーグルの弾丸を肩に受けた右側の《%TS033コードブレイカー%TE》は、血と作り物じみた火花を咲かせながら、銃を落として吹き飛んだ。
セミジャケッテド・ホローポイント。丸くくぼみが開けられた弾の先端部は柔らかな鉛が露出しており、命中時に圧力でマッシュルーム状に変形する。
貫通力は低下するが、弾の運動エネルギーを目標により多く伝える。さらに砕けやすくなるため、命中部位の周辺にも大きなダメージを与える。
左の男は左太ももと下腹部から血を流し、足をとられたかのように転倒した。
倒れながら撃った《%TS031コード%TE》の銃弾は、見当違いのほうへ飛んでいく。
[コードブレイカー]「まずい！」
流れ弾がホール中央の箱のようなものに当たった。
なぜか《%TS033コードブレイカー%TE》が動揺する。
銃口をそらした敵に、デザートイーグルを向ける。トリガーを引き絞った。
ほとばしるオレンジ色の炎で、通路が赤く染まる。空薬莢が連続で空中に吐き出された。
左胸に穴を開けた《%TS033コードブレイカー%TE》が、車にはねられたように宙を舞った。
左肩に弾を受けた男が、カウンターにぶち当たる。その衝撃で、箱の中から何かが落ちた。
ガラスの器が砕けるような音とともに、部屋の中央に人影が現れる。１６、７歳くらいの、髪を腰まで伸ばした少女だ。
[？？]「……《%TS169Ｈｅ%TE》？　そう、これが運命」
平板な声でつぶやく。
倒れていた《%TS033コードブレイカー%TE》が、左手をぶらつかせながら立ち上がる。
[コードブレイカー]「守らねば……」
４５ＡＣＰを腹に２発、胸に１発受けた敵は、崩れ落ちて今度こそ沈黙する。
砕音とともに、さっきの少女と同じように少年が現れた。
[？？]「すまない。恩にきるよ」
少年は一度頭を下げると、オレが来た方向へ駆けていく。少女もすでに姿を消していた。
あれはなんなのだ。人質のつもりだったのか？
《%TS031コード%TE》掃討の邪魔をするのでなければ、彼らが何者であろうと、オレにはどうでもいいことだ。
あたりには、もう敵はいない。ここは……都庁か？　それとも《%TS081バビロン%TE》の%TS041ジッグラト%TEか。
それにしても、《%TS031コード%TE》たちは、何を守っていたのだろう？
水晶玉――エクサバイト・クリスタルだ。
ガバメントを左腰のホルスターにしまい、クリスタルを手に取る。
それにはピンクのリボンで髪を結わえた少女が、囚われていた。内側から壁を拳で叩き、なにかを訴えている。だが、その声は聞こえない。
《%TS033コードブレイカー%TE》は、これを守っていた。つまり彼らにとって、重要なものなのだ。
もしかしたら、何かに使えるかもしれない……
エクサバイト・クリスタルを、コートのポケットにしまった。
デザートイーグルからマガジンを抜く。腰の左に吊るしたマガジン・ポーチから、フルロードの弾倉を取り出して交換。
銃弾が尽きない限り、《%TS033コードブレイカー%TE》はオレの敵ではない。たとえ弾を撃ちつくそうとも、オレは必ずこの手で、%TS121エンリル%TEの息の根を止めてやる！
決意も新たに、奥へと走り出した。
まったく、何人の《%TS033コードブレイカー%TE》が、集まっているのか？
なんだ？
嫌な予感に、足を止める。たしかに今、なにか光ったのだ。
あたりを詳細にセンシング。
%C7F7F脛の高さに、極細のワイヤー。一端は壁に固定。
%C7F7Fもう一端は壁に取り付けられた小さな機械……電極のあいだに小さなプラスティック板を挟んだ、簡易なスイッチ。
%C7F7Fボックスからはコードが、別のケースに延びている。
%C7F7F金属容器にセムテックス――Ｃ４プラスチック爆弾を敷き詰め、その上にベアリングを貼りつけたもの。
%C7F7Fコードの先端には、セムテックスに埋まった電気信管がある。指向性対人地雷――クレイモアだ。
起爆すると一方向にベアリングをまき散らし、トラップにかかったものを殺傷する、たちの悪いブービートラップだ。
軍用のＭ１８クレイモアであれば、左右角度６０度に直径１．２ｍｍの鉄球７００発を飛散させる。
５０ｍ以内の敵を確実に殺傷し、１００ｍ以内の敵には何らかのダメージを与える。
危ないところだった。急造の偽物とはいえ、至近距離でくらえば、ひとたまりもない。
施設にも損害が出るだろうことを考えると、《%TS031コード%TE》はそれほど必死なのだ。
これはこれで利用できる。
壁にネジ止めされたワイヤーを、引っ張り過ぎないように気をつけながらはずす。
仕掛けたのはヤツらだ。このトラップの位置は承知の上だろう。だが、起爆のタイミングをオレが操れるなら……
[コード]「いたぞ！　《%TS169Ｈｅ%TE》だ！」
タイミングを計って、ワイヤーを握ったまま奥へ走る。
[コード]「うお？」
[コード]「なんだと？」
振り返ったオレの目に映ったのは、横向きに噴き出す真っ赤な火柱だ。
《%TS031コード%TE》たちが、ぼろきれのようになりながら消し飛ぶ。
オレはまた、前を向いて走り始める。
廊下は鋼鉄の扉で封じられていた。壁際にはタッチパネル。暗号化されたパスで開閉する構造だ。オレにとっては、ないも同然の鍵。
……それは、敵にもわかっているはずだ。
たぶん、オレがこのゲートを開けるときを狙っている。
デザートイーグルをホルスターにしまう。
壁際に身を寄せ、ゲートの管理システムをクラック。
%C7F7FＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F暗号情報を発見。
%C7F7F%AS00%WS010∀３＃Ш５８７бёз；Ю９５＊＊＊%AE%WE
ゲートが開いたとたんに、９ミリパラベラム弾の掃射が始まる。この連射はサブマシンガンだ。ゲートの狭い空間では、弾幕を避けることはできない。
敵は、ふたり……いや、三人か？
弾の嵐が収まった隙を見はからい、ゲートの陰から応射しようと覗き……
反射的に身を引く。弾丸が生み出した衝撃波が、髪を数本引きちぎっていった。
くそう、きりがない。
こうしているあいだに、%TS121エンリル%TEが逃げ出すかもしれないというのに……
ぐずぐずしていると、《%TS031コード%TE》には応援が来るだろう。挟み撃ちされたら万事休すだ。
ならば――
マズルフラッシュと発射音の間隔から《%TS033コードブレイカー%TE》の位置を推測。壁や床に跳ね返った場合の弾道を試算。
潰れにくいフルメタルジャケット弾を装填した左手のガバメントを、両手でホールド。計算にしたがって壁に向かって構え、トリガーも引く。
[コード]「ぐっ……」
[コード]「がっ……」
よし！
わき腹と肩がぱっくりと裂けた《%TS031コード%TE》は、うずくまっていた。跳弾はブレットが歪むため、肉体に大きな傷を残すのだ。
もうひとりは銃を撃てない。中指と薬指に深傷を負っている。
今だ！
機械化された脚力にものをいわせ、デザートイーグルを構えて敵の目前に飛び出す。
残りのひとりが、慌ててワルサーＭＰＬサブマシンガンをオレに向ける。
頬を掠めて９ミリ弾が飛んでいく。だが、体勢を崩していて掠める程度だ。
右手を負傷した《%TS031コード%TE》が左手で拳銃を抜こうとしたところに、一発が命中。腕を砕き胸上部に大きな穴をえぐった。生死を問わず、すでに敵となりえない。
もう一発は《%TS031コード%TE》の銃そのものに当たり、フレームが歪んだサブマシンガンを宙に飛ばした。
よし、このまま駆け抜ければ！
……と、ＭＰＬを飛ばされた《%TS031コード%TE》が、左手を腰にやった。その手の内から延びた銀色の輝きが、横薙ぎに胴に迫る。避けきれない！
反射的に右手のデザートイーグルで受ける。
右手から脳天までを、衝撃が通り過ぎた。一瞬、目の前が真っ白になる。意識が朦朧として、足がふらつく。右手は完全にしびれ、左手も力が入らない。
いまのは……スタンロッドだ。
[コード]「お？　しとめたと思ったんだがなぁ」
続けざまに、その《%TS031コード%TE》が胴を払ってくる。肉体が自動反応。前転して何とその下を潜り抜けた。
起きあがるところに、今度は上から降りかかってくるスタンロッド。飛び退く目の前を、高圧電流を宿した棒が通り過ぎる。
[コード]「やるねえ！」
《%TS031コード%TE》が駆け寄ってくる。まだ右手の力は戻らない。%TS035サイバー%TE化した左手はどうにか動く。
背筋を、氷のように冷たい汗が流れ落ちた……
せめて反撃をと立ちあがりながら、左手を構える。
自動的に手の甲がスライドし、内から鈍色のナックルガードが浮きあがる。これは、スタンナックルだ。
振り下ろされるロッドを、受け止める。
スタンナックルとスタンロッドの激突。激しい火花が周囲を照らした。
反発したように、互いに飛び退き距離をとる。
[コード]「ちっ……これも当たらないってのか？　クク、気に入った」
口の端をつり上げて、歯をむき出しにして笑う。
異様に盛りあがった大胸筋が、小さく痙攣した。
いったい何がそんなに嬉しいのか。
やや距離をとりながら、戦闘体勢を立て直す。
その《%TS031コード%TE》は。ロッドを正眼に構えた。
太く浮いた荒縄のような上腕の筋肉は、男が格闘に長けていることを示している。
[コード]「俺の名は%TS123ニンギルス%TE。正々堂々と名乗ってもいいと思った相手は、久しぶりだ」
なぜ名乗る？
――昔の武士や騎士は、自分の名が世に知られることを誇りとしたらしい。これは、どの手柄をあげたのが自分であるかを、知らしめるためだ。
なるほど%TS066テロリスト%TEも似たところがある。この犯行をしたのは自分だと示さねば、存在価値がないからだ。
だが、それだけでは説明できないのではないか？
[ニンギルス]「なんだい、だんまりか。愛想のない男は嫌われるぞ」
与太話をするあいだも、不敵な表情を浮かべつつ、目だけが慎重にオレのスキを窺っている。きっと名乗ったのは、時間を稼げば応援が来るからだろう。
リーチはロッドを持ったほうが上だ。こちらから攻撃しようとすれば、どうしてもその間合いに踏みこまざるを得ない。
仕掛けてきてくれたほうが対処しやすいのだが……
[ニンギルス]「どうした《%TS169Ｈｅ%TE》。怖気づいたか？」
ロッドの先を、左右に小さく振りながら挑発してくる。
攻撃の気配を悟られないようにする、高等技術だ。
だが%TS123ニンギルス%TEは、なぜこんなに落ち着いていられるのか？　オレに勝てると思っているのか？
だが%TS123ニンギルス%TEの攻撃は、最初の不意打ちしか当たっていない。そしてオレが勝てば、この男の命はないというのに。
……オレはなぜ、この男のことを、こんなにも考えている？
[ニンギルス]「不思議そうな面がまえだな。ならば教えてやる。なに、俺はここで死んでもかまわんのさ。お前を止めることさえできればな」
目的のためならば、自分などどうなってもいいという覚悟……
わかった。この男は、どこかオレに似ているのだ。
[ニンギルス]「ふん。やっと本気でやる気になったか」
全力で倒す。それがこの男に敬意を示すことになる。
それに、時間も惜しい。
一気にケリをつける！
一歩。二歩。三歩！
逆袈裟に撃ちかかってくるロッドを、スタンナックルで殴り返す。
ロッドは、機械化された腕の力に弾かれ、右に逸れた。
走る勢いを乗せて、右の拳でレバー・ブロー。
[ニンギルス]「ぐうっ！」
前にのめった《%TS031コード%TE》のテンプルに、渾身の拳を叩きこむ。
[ニンギルス]「やはり俺の……負けか……」
%TS123ニンギルス%TEは目と鼻から血を流し、ついに床に倒れ伏した。トドメを刺すべきか？　それとも……
まあ、どうせしばらくは目を覚ますまい。
%TS123ニンギルス%TEを捨て置いて、デザートイーグルとガバメントを拾い、弾倉を交換。
そろそろ残り弾数が心もとない。
《%TS031コード%TE》が持っていたワルサーＭＰＬを握る。
一丁はフレームに歪みなし。弾は……死体から予備マガジンを３本奪い、ガンベルトにつっこんでおく。
追いつかれる前に、先を急ぐ。
追ってくる《%TS031コード%TE》に、ワルサーＭＰＬを向ける。トリガーを引く。三点バースト。
《%TS031コード%TE》のひとりは右太ももと左脛に穴を穿たれ、つんのめるように倒れる。またひとりは、右上腹部に弾を受け、廊下の壁をズルズルと滑り落ちた。
命中率に劣るため、後発のヘッケラー＆コッホＭＰ５に軍・警察用の地位を譲ったＭＰＬとはいえ、人間を止めるには十分。
だが……
奪った銃弾も尽きた。
《%TS031コード%TE》の首領は、このあたりにいるはずなのだが。
ＭＰＬを捨て、ホルスターから、再びデザートイーグルとガバメントを抜く。
待ち伏せか？
敵が体勢を整える前に、ダッシュで中央へつっこむ。
相手はベレッタＭ９２ＦＳを向けながらも、狙いが定まっていない。
デザートイーグルとガバメントを並べて前に突き出し、走る、走る、走る。
視界の端で、なにかが光った。
そしてさらに、もう一度。
いつの間にか、すぐ近くで妖精が舞っていた。
《%TS031コード%TE》の銃撃が乱れているのは、それに惑わされているためだろう？
ひとりは、４５ＡＣＰを連続で顔面に受け、血と肉片と火花をまき散らして倒れ伏す。
またひとりは、膝にホローポイントの射撃を受け、不自然に折れ曲がった身体を廊下に横たえた。
次の敵も、顎から上を飛び散らせて壁にもたれる。
だが、生き残った連中が、Ｍ９２ＦＳの武骨な銃身を向けてくる。
敵がトリガーを引く前に、%TS119レム%TEが手を振った。まるで操られたかのように、《%TS031コード%TE》はあさってのほうへ銃口を向けた。
[コード]「う、おお？」
まるで魔法だ。
妖精は、オレを支援してくれている？　だがなぜ？
オレが、ネット上の神だからか？
[妖精]「それが使命だから」
[妖精]「そう、わたしたちの役目」
使命……か。神の眷属たる妖精なら、当然なのかもしれない。なんだろうとかまわない。手助けしてくれるというなら、ありがたく受け取ろう。
使命を果たした後なら、命でも魂でも胸の肉１ポンドだろうとくれてやる。
５０ＡＥを、《%TS031コード%TE》の左わき腹を狙って撃ちこむ。弾は、邪魔した腕をズタズタにした。
赤く血塗られた廊下をすべり抜ける。その脇を、妖精が光の軌跡を残して飛ぶ。
《%TS031コード%TE》が行く手を塞ぐこともない。
どういうことだ？　諦めたのか？
それともすでに、%TS121エンリル%TEを……
)
[レム]「ひーくん！　前、前！」
[レム]「止まって」
%TS119レム%TEの声で、思考の海から顔を上げる。
妖精は宙空を指差して叫んでいた。いったいなんだ？
銃を持った右手を伸ばす。
硬質な感触。防弾ガラスの壁だ。
なるほど。オレを倒せないならば、今度は物理的に阻止しようということか。
天井付近に小さな穴が並んでいる。二酸化炭素または%TS059窒素ガス%TEによる、消火用だろう。窒息させるつもりらしい。いやらしい手段だが、オレには通用しない。
管理%TS040サーバ%TEにアクセス。開閉プログラムに貼りついた《%TS031コード%TE》の%TS043シャドウ%TEの襟首を掴んで放り投げ、%TS126ルート権限%TEを奪いとる。
中央に至るすべてのゲートや可動式の壁を開放。後方の隔壁を閉鎖して、《%TS031コード%TE》の追跡を妨害する。そのままプログラムをロック。
目の前の壁が、ゆっくりと天井に格納された。オレと妖精たちが通り抜けたところで、再度クラック。
たった今抜けた壁を閉じる。
[コード]「おい、何だ？」
[コード]「早く開けろ！」
背後から《%TS031コード%TE》の追っ手が迫る。さっきのオレたちとのように、立ち往生して悔しそうに壁を叩く敵。オレが倒した《コード》たち。
そのとき……
……オレは、どこかでこんな光景を見たことがある？
なぜだ？　これは過去なのか？　それとも……
)
[レム]「ひーくん？」
%TS119レム%TEの声で、我に返る。
こんなことを考えている場合ではない。
オレの前を%TS119レム%TEが飛ぶ。道案内するつもりか？　ネバーランドに子供をつれていく、ティンカー・ベルのように。それともハーメルンの笛吹きか？
)
[レム]「ひーくん、こっちだよ！」
いいだろう。%TS121エンリル%TEを殺せるのなら、どこに案内されたってかまいはしない。
妖精が、奥まったドアの前に止まる。
ついにオレは《%TS031コード%TE》の首領のもとまでたどりついたのか？
だが……
[イシュタル]「《%TS169Ｈｅ%TE》？」
そこにいたのは、幾度もオレを助けてくれた女だった。
だが%TS008イシュタル%TEは、『手伝えない』と言っていたのではなかったか……
それとも、最後の最後で気が変わって、助けに来てくれたのか？
[コード]「くっ！　ついにここまで……%TS123ニンギルス%TEでも、歯が立たなかったか……」
その《%TS031コード%TE》が銃を抜こうと、左脇に手を伸ばした。
肉体が自動的に反応し、デザートイーグルの照星をそいつの頭に向ける。
[イシュタル]「待って！」
%TS008イシュタル%TEが、オレたちのあいだに割りこんだ。
オレはかろうじて、トリガーを引こうとする人差し指を押し留める。
どういうつもりだ？
[イシュタル]「ふたりとも、武器を収めて」
[コード]「なぜ止める、%TS010イナンナ%TE？」
%TS010イナンナ%TEだと？　%TS008イシュタル%TEではないのか？
[イシュタル]「止めなければ、あなたは……そして《彼》も死ぬわ。だからお願い」
[コード]「だが、こいつは%TS121エンリル%TEさまの……」
[イシュタル]「わかってる。でも、お願い……」
目を伏せる%TS008イシュタル%TE。それとも%TS010イナンナ%TEか？　まあ名前など、どうでもいい。
[コード]「……ちぃ」
その《%TS031コード%TE》は、憎々しげにオレを睨んだまま、銃から手を離した。
生き残った他の《%TS033コードブレイカー%TE》も、それに倣う。
なぜ、%TS008イシュタル%TEの命令を《%TS031コード%TE》が聞いている？
他の《%TS031コード%TE》たちも、命令を待っているかのように%TS008イシュタル%TEを見つめている。
まさか……
[イシュタル]「ええ、あたしが今や《%TS031コード%TE》の首領%TS010イナンナ%TEです。無益な争いは、もうやめましょう。お互いの目的は同じはず」
目的が同じ？　《%TS031コード%TE》は、オレの邪魔をしてきたのに？　オレは《コード》を叩きつぶすのに命を懸けてきたというのに？
[イナンナ]「それは、あなたが真実を認識していないために起きた、不幸な現実なのです」
諭すような口調。オレが何も知らず駄々をこねている子供だとでもいうのか？
確かにオレが得た情報でも、%TS121エンリル%TEは死んでいた。
ならば今の《%TS031コード%TE》の目的とは何なのだ？
%TS010イナンナ%TEの言葉を鵜呑みにすることはできない。
だが、否定するだけの根拠もない。
オレは%TS008イシュタル%TEを信じ続けるべきか？
それとも拒絶しなければならないのか……
[男]「%TS010イナンナ%TEさま、お許しを……」
[イナンナ]「やめて！」
[レム]「だめえっ！」
[レム]「《%TS169Ｈｅ%TE》！　危ない！」
%TS119レム%TEが手を広げて、間に立ちふさがる。だが……
[男]「じゃまだ！」
[レム]「きゃ……」
壁際まで弾き飛ばされる。
[レム]「%TS119レム%TE！」
もう一体の守護妖精が、悲痛な叫びをあげた。
男が駆け寄ってくる。手元には、鈍い輝き……
ぐう！
[男]「とったあ！」
左の腹部に鋭い痛みを感じる。
きけん・キケン・危険……脳から出された警告に反応した左腕が、瞬時に男の首をとらえた。
そして……
[男]「うぐっ！」
その瞬間、電光のような火花が視界いっぱいに広がった。
[イナンナ]「%TS198シン%TE！」
『%TS198シン%TE』……だと！？
オレは、なにを忘れている？
オレは、その名前を知っている？
%TS198シン%TE、しん、ｔｈｉｎ、ｓｉｎ……
月の神……目の前に広がる赤……赤い月……
アイツは死んだ／オレが殺した？
違う・ちがう・チガウ！　オレは救いたかった。
頭蓋を万力で締めあげるような、激しい痛み。
目の前が暗くなる。
意識が薄れていく……。
