そのとき、空中に突然、少女が浮かび上がった。
[エア]「大文字で始まる《%TS169Ｈｅ%TE》とは、そもそも『唯一神』を言い表していたのよね？」
[エア]「みだりに『神』の御名を口にするのは、許されない行為。だから代名詞その他の言いかえが、用いられた」
[エア]「わたくしたちの神ごっこも、いわばその《%TS169Ｈｅ%TE》に、少しでも近づこうとした結果じゃなかったかしら？」
神……
機械仕掛けの神。
デウス・エクス・マキナ。
古代アテネの劇場で物語の筋の収拾がつかなくなったとき、滑車とロープと歯車仕掛けで舞台上方から引き下ろされ、問題を魔法で解決して去っていく。
ゼウスやパラス＝アテナ……多神教の神々。
その形態は、まさしく操り人形を思わせる。
紐によって操られているマリオネット。
それは今のオレの姿に等しい。
プログラムによって、がんじがらめにされた自分……
[日向]「ぼくの機械の身体に、その《電脳神》が憑依した？」
[日向]「ぼくは今まで、プログラムに支配されてきたの？」
[日向]「そんな機械仕掛けの自分を、自分自身だと思っていたの？」
自由意志が存在することは、証明されていない。
すべてのものは、環境と互いに干渉しあって動く、相互作用的なプログラムかもしれない。
[日向]「違う！　ぼくはプログラムなんかじゃない。ぼくには『自由意志』がある。自分のことは、自分で決めて行動できる」
[日向]「……少なくとも、その機会が与えられている」
[日向]「ぼくはプログラムの奴隷じゃない！」
自由意志は、適当な乱数とプログラムによって再現できるかもしれない。人間のきまぐれ、それが自由意志だというのなら。
だが自由意志などというものがないほうが、ものごとはよほど効率的で美しい。ニュートン以来、物理学の世界は自由意志というものを排除しようとしてきた。
世界は物理法則という言語によって記述された１冊の書物であり、その法則を公式という形にできれば、すべての過去と未来は予測可能になる。
世界を完全に知ること、見通すこと。
それはいわば世界を創るのにも匹敵する。
神に等しいおこないだ。
