自分は、ここにいるのか？
ここにいると信じてもいいのか？
問いかけてくる誰かに、そう答えてもいいのか？
[日向]「きみがただのプログラムかどうか、ぼくにはわからない」
[日向]「でもきみのおかげで、ぼくは心のそこでずっと捜し続けてきた、妹を見つけることができた。そして、生きる意味もね」
[日向]「だから心からの感謝を捧げたい。それはきっと、自由意志があるかどうかより、もっと大事なことだから」
[？？]「あなたは、ただのプログラムじゃないわ。あなたはその名に恥じない英雄的なおこないによって、寸断されてしまった……」
[？？]「あなたが壊れたプログラム的にしか動けないのは、そのせい」
[？？]「でも部分の総和は、ただの総計ではありえない。そこには不思議な力が働く」
[？？]「だからこそ、あなたにも自由意志はある。それを取り戻すために、時を越える旅に送り出しましょう」
取り戻す？　かつて持っていたものを、再び手に入れる。それは過去を修正すること？　過失を補修すること？　ぼくは、ぼく自身を取り戻す……
[日向]「今度はきみが、見つける番だね。心の奥底で捜していたものを。君が捜していた人は、だれ？」
ぼくが捜し求めていたもの、それは……
[？？]「いとしいあなた。今こそさあ、わたしの腕のなかへ」
[日向]「さよなら、ぼくの分身……もうひとりのぼく」
[日向]「きみに出会えて、本当によかった」
彼方から聞こえてくる祈り……
ラグナムンディ。それは『神々の国』。
そしてラグナロク。それは『神々の運命』。
世界は滅び、再生する。そう、今この瞬間から！
ナミ……
波！
それとも、奈美？
これは、自分が自分であることを支える唯一の徴。
ぼくは誰だ？
ぼくはどこにいる？
いや、そんなことはどうでもいい。
そのロザリオがあるところ、それこそ、きみがいるところだから……
