
少女の悲鳴が、どこからか聞こえる。
呼んでいる……ぼくを呼んでいる！
これは『きみ』なのか？
[？？]「助けて助けて助けて、いたいいたいいたい……」
少女が、片目と脳の一部を銃弾でえぐられ、血と痛みのなかで、のたうちまわっていた。
イタイイタイダレカタスケテイタイダレカイタイタスケテイタイダレカダレカイタイタスケテダレカ……
引き裂かれるような激痛とともに、%TS230電脳%TEを通じて言葉にならない思考が流れこみ意識を突き刺してくる。
彼女を傷つける『敵』を排除する。助けなければ！
即座に、建物を管理している%TS040サーバ%TEを制圧する。
シャッターを閉鎖し、%TS059窒素ガス%TEを注入。
『敵』を残らず駆逐する。
次々に倒れていく『敵』。そうだ、それでいい。
男が、別の泣いている女の子の手を引いて逃げる。
隔壁も彼等の前で、あっさりと降参してしまう。
マスターキーか？
まあいい。死のうが逃げようが、『敵』がいなくなれば、あの子は助かるはずだ。
もはや、邪魔するものはいない。急いで少女に駆け寄った。そして、そっと少女の脳に触れる。
ひどく懐かしい想い。
この少女に自分は出会ったことがある。
それは確かに、自分が自分であることを確立した瞬間、生きる意味を見出した瞬間に関係している。
だがこの少女は『きみ』じゃない……
[？？]「痛い痛い痛い……！」
再び少女が悲鳴をあげる。
%TS230電脳%TEを経由して、大脳辺緑系を直接操作。痛みの中枢を麻痺させ、止血作用のあるホルモン分泌を促す。
同時に、付近の交通網にアクセス。救急車をジャックして、現場に向かわせる。
[？？]「来て、くれたんだね……」
だいぶ落ち着いたのだろう、
少女は%TS230電脳%TEを経由して、語りかけてきた。
[？？]「ユミも、みんなみたいに死んじゃうのかな……」
[《Ｈｅ》]「大丈夫、オレがついてる」
ユミ……この少女は、たしかに『きみ』じゃない。
でも『きみ』のロザリオを受け継いでいるからには、むざむざと死なせるわけにはいかない。
[ユミ]「そっか、じゃあ大丈夫だね。だってあなたは、ユミの守護神だから……」
安心した顔で、気を失う。
よかった。
意識を失っていたほうが、出血も少なくなる。
もうすぐだ。
大丈夫、助けは来る。
[救急隊員]「うわっ、なんだこれは……」
彼らには彼らの仕事がある。
だがぼくはこの時空に留まったままではいられない。
