
[レム]「助けて！　ねえ、助けてよ！」
紅い月……誰かが助けを呼ぶ……
[レム]「望みはきみだけなの！」
聞き覚えがある声？
そうだ、これは……
[夢月]「絶対に救い出しに来てくれるって、信じてた」
葵日向の妹、葵夢月だ！
[夢月]「わたしたちの《娘》が、殺される！　二度も失うなんて耐えられないの！」
夢月が、おびえる《娘》を必死の形相でかばっている。
《娘》は存在が不安定なのか、半ば透けている。しかも、どこかサイバネティックじみた容貌……
その瞬間、悟った。オレはこの《娘》のことを知っている！
誰ともわからない。だがそれだけは確信できる。
どこだ？　どこで出逢った？
そうだ。この映像は憶えている。
この《娘》とこのシーンが、何か関係あるというのか……
[夢月]「きゃああああああ！」
思い出せないうちに、悲鳴があがった。目を見開き、恐怖に顔を歪めた夢月の視線の先には……
巨大なあぎとが、オレを食おうと襲いかかってくる。
口から炎を吐き出し、あたりすべてを紅蓮に染めた。むき出した歯はサメのように幾重にも重なっている。
顔はどことなく人間じみているが、金属板をうろこ状に並べた姿は、むしろ機械的な禍々しさを覚える。
ドラゴン――いや、手足がないから%TS111ワーム%TEと呼ぶべきか。
%TS111ワーム%TEが突進してくる！
反射的に両腕が腰へ動き、ホルスターからデザートイーグルとガバメントを抜く。敵に銃口を向け、トリガーにかけた指に力をこめた。
銃弾はすべて、巨大な胴に命中。
にもかかわらず、分厚い装甲に弾き返される。
動きは止まらない。ノコギリの刃のような、幾重にも連なった牙が、大きく開いた口のなかで光る。
よけられない速さではない。だが、動けば……
[夢月]「……」
後ろにかばった夢月やその《娘》が、餌食になってしまう。
守らねばならない。オレの命を賭しても、絶対に守らねばならない！
なぜかは判らなくとも、その事実のみは強烈にオレの頭の中に存在し続ける。それはオレの存在の根本にかかわる、至上命令だった。ならば……
銃を捨て、左手で手榴弾を取り出す。
ピンを抜きとり、%TS111ワーム%TEの口に突っこむように差し出した。
５……４……
しっかり身構え、衝撃に備える。
左の肩口に巨大な衝撃。喪失感と激痛で、目の前が真っ赤に染まる。
だがそのショックを、オレは自己コントロールでシャットアウトする。
３……２……
腕があった場所に、ぱっくりと大きな傷口が覗き、データが飛沫のように飛び散った。
だがオレの片腕は、手榴弾もろとも%TS111ワーム%TEの喉から腹の奥へと……
１……

衝撃とともに、敵の胴体が内側から弾け飛び、%TS073ネットワーク%TEのあちこちにへと消えていく。
やったか？
……そう思った次の瞬間。
飛び散ったはずの肉片が、無数の%TS111ワーム%TEへと再生する。
世界のあちこちで／さまざまな方向から、襲いかかってくる。
くそ……防ぎきれるのか？　焦りを感じながらも、必死で残った右腕を伸ばす……
不意に、%TS111ワーム%TEから夢月と《娘》を遮るように、オレの背後に%TS016エア%TEが現れた。
[エア]「ふたりの出逢いは必然。されど、失われてはならないものもある」
《娘》に襲い掛からんとしていた怪物が小さく震え、首を振って、後退する。
%TS016エア%TEが障壁を作ったのか？
だが、その防御はオレまで届かない。オレは失われてもいいってことか？
%TS073ネットワーク%TEの至る所で、オレの肉体のあちこちが%TS111ワーム%TEに噛みつかれる。バラバラに分解され、無意味なデータの断片となる。
だが、なぜか懐かしい……
この感触を、オレはいつか体験したことがある？
欠けていく肉体の代償のように、情報が流れこんでくる……
これは？　もし、オレの認識が正しいとするならば……
オレの右手が天に向かって突きあげられた。虚空に複雑な模様を描き出す。なぜそれを知っているのか、わからない。
だがこの%TS031コード%TEこそが、虐殺を食い止めるものだと確信する。
[エア]「なんということ？」
これが、マスターコードだ！
腕を振り下ろし、%TS111ワーム%TEに向かってたたきつけた。
輝く記号と化した%TS031コード%TEは、銃弾を跳ね返す装甲すら無力化して、相手の体内に浸透する。
%TS111ワーム%TEたちは、悔しそうにのろのろと撤退し始めながらも、オレの肉体をかじり取るのをやめない。
むしり取られた断片。それは、オレの存在の一部とともに、ネットじゅうにばらまかれていく……
いつしか皆既月蝕は終わり、端から再び白く戻りはじめていた。
すでに%TS016エア%TEの姿はない。母と《娘》がしっかりと抱き合って、無事を喜んでいる。
オレは、彼女たちを何とか守りきったのだ……
コトを成し遂げたという深い満足感を覚えながらも、それを認識するオレ自身は、もはや希薄だった。
[《娘》]「ママ、どこへも行かないで……」
[夢月]「大丈夫よ《%TS156マルドゥーク%TE》。もう、離さないから……」
その声が、最後の記憶となった……
