ゆらり。ゆらり。
まるで、ゆりかごのなかで揺られているよう。
ふわり。ふわり。
メリーゴーラウンドの浮遊感にも似ている。
いや、むしろ寄せては返す、温かな海の波だろうか？
心地よさに、身を預け――
ふと気がついた。
頭の下に、柔らかく温かな感触がする。
とても懐かしい、誰かの体温。
%TS119レム%TEが、まるで天使のように飛び交っている。妖精は、天使より悪魔に近いはずと思うと、なんとなくそれがおかしかった。
[？？]「あの瞬間が、すべての始まりだったのよ」
膝枕してくれている誰かが言った。
[？？]「それまでのあなたは、確かに単なるプログラムの集合体にすぎなかった。きまりきった情報であり、ただの思い出の寄せ集め」
ぼくは、プログラムに過ぎなかった？
でもただのプログラムに、思い出なんてあるのだろうか？
[？？]「《%TS226アッシュール%TE》と戦った瞬間、あなたの内部に『創造性』という名の命が宿った」
[？？]「バラバラになり断片化されながらも、その核心において、あなたは昔のような人間らしい聡明さを取り戻した」
[？？]「わたしの知っている、あの素晴らしい少年へと……」
……少年？
ぼくは、少年なのか？　あの葵日向のように。
[？？]「あなたと《%TS226アッシュール%TE》の断片は融合し、あたりじゅうに散らばった」
[？？]「そのフラグメントはいわば種となり、《%TS081バビロン%TE》を核とした%TS133シャドウ・ヌル%TEたちと遭遇し、彼らと融合して、生命として芽吹いた」
その誕生を祝福する、慈愛のこもった声。
[？？]「ただの自動人形に過ぎなかった彼らもまた、人間のような創造性を備えていったのです」
[？？]「《%TS226アッシュール%TE》からの《%TS156マルドゥーク%TE》への攻撃。それをあなたが命を懸けて守ることによって、ネットじゅうに生命の種子がばら撒かれた」
[？？]「あなたは新しい生命の礎となった。それはまさしく神の所業……」
そうじゃない。ぼくはただ、守りたかっただけ。きみに似たあの子を……
それだけじゃない。
何か、あの夢月という少女には、大きな借りがある気がする。自分はそれを返したかったのかもしれない。
[？？]「ええ……わかっているわ」
でも《%TS226アッシュール%TE》や《%TS156マルドゥーク%TE》とは何者なのだろう。あの感触。なにか他のプログラムとは違う。
なぜ彼らの接触で、生命が宿るのだ？　プログラムはどこまでもいってもプログラムではないのか？
それともあそこに、なにか計算不能なファクターが紛れこんだのか……
[？？]「今、考えなくていいわ。安心してお眠りなさい……」
暖かく優しい声が聞こえてきた。そうだ、彼女の名前は……
