[警官]「アイゼーア・ナージだな。きみを違法侵入および窃盗などの容疑で逮捕する」
あの日に出会った彼女……井澤奈美と再会するためにおこなったぼくの%TS025クラッキング%TEは、《%TS018エクサーク%TE》社や当局の注意を惹いた。
本来なら探知されるようなヘマはしないのだが、彼女に会いたい……その一心だけで行動したせいで、ぼく自身を隠蔽／防御するのをわずかに怠った。
そのたわみが、足のつく原因となった……
[裁判長]「被告人、アイゼーア・ナージ、起立」
ぼくは、%TS077ハッカー%TEの誇りと名誉にかけて、虚偽の発言をしないと誓った。もっとも、しゃべれはしないから、文書なのだが。
[検事]「いったいなぜ、あなたはこんなことをしたんですか？」
そう尋ねてくる。
なぜわからないのか、ぼくにはわからない。
ぼくは、現実を%TS106リアル%TEに感じたことがない。
文字、つまり%TS073ネットワーク%TEを経由したメールや%TS124チャット%TEによる他人とのコミュニケーションで、ようやく自分の存在を確かめることができた。
ぼくが、現実……いや、それ以上に%TS106リアル%TEを感じることができたのが、奈美だ。ただ彼女に……奈美に逢いたかった。そのためなら、ぼくは何でもした。
彼女に逢えるなら、どんな代償も惜しくなかった。
[検事]「なるほど。証人として、井澤奈美を召喚することを要求します。場合によっては『ストーカー防止法』も適用できそうですからな」
[裁判長]「許可します」
ああ、間違いない。彼女だ。
こんなところで再会するのは皮肉だけれど、それでもまた会えたことが嬉しい。
[奈美]「わたしは、初めて出逢ったときから、彼に惹かれました。でも彼は言葉を話せず、わたしは彼を見ることができません」
[奈美]「だからわたしは、彼がどこにいるかもわかりませんでした。もう一度会いたい……そう思っても、どうしていいかわかりません」
[奈美]「でも彼はコンピュータ・%TS073ネットワーク%TEを通じて、わたしに呼びかけてくれました」
[奈美]「彼も、わたしを捜していてくれた。そう思うと、涙が出るくらい嬉しかった……」
ぼくも、きみを見つけられてよかった。
[検事]「美しい物語ですな。だが……%TS073ネットワーク%TEを私的に濫用したことは、公共の利益に反する」
[検事]「さらに何より、《%TS018エクサーク%TE》社に対するたび重なる%TS025クラッキング%TE行為は、間違いなく犯罪だ」
架空のプロジェクトを作りあげ、資金を流用したことは、たしかに犯罪かもしれない。
だけど情報は、一部のものが独占すべきではない。万人に等しく与えられるべきものだ。
だが、ぼくの主張は受け容れられない。それどころか、精神の異常を疑われ、専門家の鑑定までを受けることになった。
やがて出た診断結果は……
『被告には、従来の精神疾患とよく似た症状が見受けられつつも、まったく異なる性質が多数見受けられる』
『あるいは、厳密な意味での精神疾患とは呼べないのかもしれない』
誰もが、その意味を正しくは理解できなかった。法廷の場で、鑑定にあたった精神科医は証言を求められた。
[精神科医]「現実からの乖離を代償にして、コンピュータ・%TS073ネットワーク%TEに適合しています。つまり基盤におく世界自体が、通常とは異なるわけです」
[裁判長]「具体的に述べてください」
[精神科医]「つまり精神疾患ではなく、%TS073ネットワーク%TEが発達した社会に最適化された新人類とでもいいましょうか」
[精神科医]「私はこれを【%TS199イマジナリ・チルドレン%TE】……『仮想世界の子供』と名づけました」
結果、ぼくは厳重な監視の元に置かれることになった。罪を償わせるため、社会に適合させるためという名目はつけられていたが、実態は違う。
発見された『新種の生き物』を、観察・研究するための措置だ。
しかも……
[Ｘ社・顧問弁護士]「被告人は、《%TS018エクサーク%TE》社のメイン%TS040サーバ%TEに侵入したのみならず、情報を改変して架空の計画を作りあげ、予算を略取したのであります」
[Ｘ社・顧問弁護士]「奪われた予算の返還および、奪われた情報と企業イメージに対する損害賠償を、被告に対し請求するものであります」
ほぼそのまま採用された要求額は、とうてい個人に支払える額ではない。第一、現金は生体%TS230電脳%TE化に化けていた。その上、損害賠償なんて！
そんなことは《%TS018エクサーク%TE》も百も承知だ。彼らは金銭でなく、労働で支払うことを強要したのだ。
結果的に、ぼくの身柄は《%TS018エクサーク%TE》に委ねられ、２４時間常に監視されながら、社に利益をもたらすように%TS078ハッキング%TEしなければならなくなった。
%TS073ネットワーク%TE上の情報は、すべての人に等しく与えられるべきだというのに。ましてや一企業の利潤のために情報を操作するなんて、反吐が出る。
逃げ出したい。だが、どうやって？
監視カメラを騙すのはともかく、部屋の外にいる多くの警備員をすり抜け、研究施設から物理的に脱走することは無理に近い。
ならば、%TS073ネットワーク%TEならどうか？
かつて《%TS018エクサーク%TE》の%TS040サーバ%TEの深奥で見つけた、あの『箱舟』があれば……
ぼくは命じられた作業の傍ら、自分自身に関する情報を分割し、通常では解けない暗号を施した上で、忘れ去られた%TS236ノード%TEに蓄積していった。
ぼくは２週間に一度、１５分間だけ外部との面会を許された。囚人が弁護士や家族との接見する権利があるように。人権に配慮したという表向きのポーズだ。
その時間を、常に奈美と過ごした。そして彼女の望みが叶う、わずかな時間……そのすべてを、ただ互いの手を握ることで過ごした。
準備をすべて済ませたある日、ぼくのすべてを刻みつけた、ロザリオを模したデータスティックを、奈美に手渡した。
彼女なら、きっとぼくの心をわかってくれる。このデータスティックを使って、『箱舟』でぼくを拾ってくれる。そう信じて……
[アイゼーア]「ぼくは、消えたりはしない。どこにも行ったりはしない」
[アイゼーア]「ぼくは――ここにいるよ」
だけど、奈美は目に涙を溜めて言った。
[奈美]「お願い……どこにも行かないで……」
[奈美]「ずっと……わたしのそばにいて！」
違うんだ。ぼくはどこかに行くわけじゃない。ネットに魂を移し、今度こそずっと……きみと永遠に共に過ごす。わかってほしい……
[アイゼーア]「ぼくは、ここにいる」
ロザリオを胸に抱いた彼女の顔は、見えなくなるまで、ついに晴れることはなかった……
