
ぼくは、窓からニューヨークの空を見上げる。切れ目なく雲が浮かんで、月も星も見えない。
しかし%TS230電脳%TEを通して、ぼくの目にはまあるい月が映し出される。それは、宇宙の底から見上げた映像。
月は血のように赤い。皆既月蝕なのだ。
[アイゼーア]「最高にクールな瞬間じゃないか」
%TS230電脳%TEを通すだけで、こうも世界が鮮やかに見える。肉眼だったら、感動しなかったかもしれない……
そう思うと、つい笑みがこぼれる。
なにか、とんでもなく面白いことが起きそうだ。
そんな期待を抱きながら、コンピュータ・%TS073ネットワーク%TEを駆け抜けた。
[？？]「……どこにいるの？」
たまたま、ほんの足がかりに立ち寄っただけの日本の病院で、寂しさと苦しみに満ちた声を聞きつけた。
ぼくが彼女……奈美を求めているのと似ている……
そう思えて、立ち止まる。
『――ユミは、ここにいるよ……』
ＩＣＵにいる、簡易%TS230電脳%TE化された少女のものだった。
回復の可能性は無きにしも非ずだが、かなり重篤。
こんな状態なのに、どうしてこの娘の父親は、ここにいないんだ？
少女のカルテを開く。
%C7F7F篠塚真佑実。２０１５年５月３１日生。%N
%C7F7F父親は篠塚拓哉。《%TS018エクサーク%TE》開発部所属。
《%TS018エクサーク%TE》なら、以前架空予算を組んだときに作った%TS079バックドア%TEが、まだ有効なはずだ。
%C7F7F篠塚拓哉――%N
%C7F7Fアメリカにある次世代コンピュータ開発部門に主任として出向。機密保持のため外部からのアクセス禁止。
腹が立った。いかなる情報も規制すべきではない。
第一これでは、本人が来ることはおろか、知らせることすらできやしない。
《%TS018エクサーク%TE》本社のメイン%TS040サーバ%TEから秘匿回線に……おや？　上位のはずの本社サーバに向けて、防壁が張られている。……これは？
役員用のパスコードを入力。
%C7F7F%AS00%WS010Ａ６５ｆ４ＪＪｋ９００ｌｍＯ７ｈｄａＥ３１……%AE%WE
サンフランシスコにあるラボのメイン%TS040サーバ%TEを制圧。端末に真佑実の声を再現したボイス・メールを送りつける。
8
[篠塚博士]「これは……真佑実が？」
顔を真っ青にした男……篠塚拓哉は、自分の%TS230電脳%TEを端末につなぎ、外界へとアクセスしようとする。
8
[篠塚博士]「どこだ？　どこにいる？　どこに……どこに……どこに…………！」
ルータが外界へのアクセスを遮断し、男の発信を無効化する。
……実に気に入らない。
ルータのフィルタリング機能をカット。端末から外部回線を経由して、病院の%TS073ネットワーク%TEと接続。次にそれから、娘の%TS230電脳%TEへの経路を作り出す。
……ん？
こ、これは！？
そんな、まさか！
[篠塚博士]「真佑実！」
[真佑実]「……おとうさん？」
%TS225父と娘の再会%TEは成った。
[篠塚博士]「ありがとう。誰かは知らないが、きみには返しきれないくらいの借りができた」
メッセージが聞こえるが、それどころではない。
回線を維持できるように設定し、ぼくが侵入した痕跡を削除。%TS040サーバ%TEを離れる。
ぼくは、心の底からおびえきっていた。
[篠塚博士]「パパをここに連れて来てくれたのは、誰なんだろうな……」
[篠塚博士]「彼は……」
[篠塚博士]「《彼》は……誰？」
――Ｗｈｏ　ｉｓ　《%TS169Ｈｅ%TE》？
ぼくは、胸の中にわき起こる興奮を抑えることができなかった。喜びと、不安と、驚きと、戸惑いと、愛おしさと……底知れぬ、恐怖。
あの娘の命を救ったためでも、見知らぬ男の願いを叶えたためでもない。
ぼくはあの父親に、一切の報酬を要求しなかった。%TS077ハッカー%TE倫理では『情報はタダでなくてはならない』のだから。
いや、しかし……
今回に限っては、正確な表現ではないかもしれない。実を言うと、充分すぎるだけの見返りを得ている。
それは、信じられないような知らせだった……
あの娘の父親の生体%TS230電脳%TEにアクセスしたとき、他では決して入手できない、とんでもない情報が流れこんできたのだ。
『%TS130量子コンピュータ%TE』……一般的には、まだ実用化は不可能とされていた超越テクノロジー。
《%TS018エクサーク%TE》は、すでにそれを完成間近の段階まで仕上げていた。
コードネーム《%TS204エックス・アーク%TE》――Ｘ．Ａｒｋ。つまりは、限られた人種だけに与えられた、秘密の聖棺。
あるいは、未曾有の脅威から逃れるための箱船か？
高熱でも出たかのように、背筋が冷たい。頭まで鼓動の音がガンガンと響く。全身がぶるぶると震え、汗が止めどなく浮かんでくる。
おまけに、こらえきれないほどの吐き気。
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバすぎる！
生存本能が、『このことに触れるな』と警鐘を鳴らしている。
開発主任である篠塚拓哉も、自らの死を覚悟していた。
ぼくがこのことを知っていることは、隠し通さなければならない。バレたら間違いなく命がない。
だがそれと同等に、%TS077ハッカー%TEとしてのぼくは、情報を独占する《%TS018エクサーク%TE》の姿勢に怒りを覚え、『公開しろ』とがなりたてる。
情報を公開すれば、開発スタッフもぼくも命を落とすだろう。だが、そうしなければ、全人類が《%TS018エクサーク%TE》に支配されるほどの脅威！！
秘匿か、公開か。
どちらも正しく、どちらも間違っている。
迷いに迷ったあげく、ぼくは篠塚拓哉の生体%TS230電脳%TEにこっそりアクセスし、%TS111ワーム%TEを仕込んだ。
これは彼の生体%TS230電脳%TEが%TS130量子コンピュータ%TEに接続された時、ぼくが設定したアカウントをひっそり生成する。
また%TS111ワーム%TEは自己増殖を繰り返し、開発スタッフ全員の%TS230電脳%TEに自身を複写していくだろう。
ラボのシステムに再アクセス。《%TS018エクサーク%TE》のメイン%TS040サーバ%TEを経由する手続きを省くために、%TS079バックドア%TEを設置。
これらをうまく使えば、ぼくが望むときに、箱船は迎えにやってくることになる。
……すべての人々のもとへ。
