アメリカに、生まれついて光が見えない少女がいた。しかし彼女は『色』が見えると言った。ひとにはそれぞれ色がある、と。
彼女は、その色で世界を観ていた。
生まれつき口がきけない少年がいた。
コミュニケーション手段は文字。手紙やメールを書き、%TS124チャット%TEを通して、ようやく他者との交流を図っていた。
『この世界には%TS106リアル%TEがない。ボクはここにはいない』
それが書き癖だった彼の特技は、%TS078ハッキング%TE。
ディルムンという名の凄腕の%TS077ハッカー%TEとして１０歳の頃から頭角を表し、その世界で有名になっていた。
よく晴れた日、ぼくは雪のように白いシャツを着て、ニューヨークの街をぶらついていた。
石造りの硬質な町並みも、周りを歩く雑多な人たちも、薄い膜の向こう側にあるようで、現実味がない。
わずかでも%TS106リアル%TEを感じさせてくれるものがないかと、あちらこちらを見回した。
でも、すベては薄っぺらで、影絵のなかを歩いている……そんな錯覚さえしてしまいそうになる。
ネットのなかなら、肌で%TS106リアル%TEを感じるほどなのに。
そうして、よそ見をしていたのが悪かった。
[？？]「きゃ……」
目の前に、黒い服を着た少女が倒れていた。
ぼくの目は彼女に釘付けになる。薄っぺらな厚みのない街で、少女だけはそこに存在していたから。
『大丈夫ですか』と言いたくても、ぼくはしゃべれない。悪いことに、パソコンも、紙や鉛筆さえも持っていなかった。
いや、持っていても、たぶん無駄だった。少女の傍らに落ちた白い杖……あれは、目の見えない人が使うものだから。
少女は今にも泣き出しそうな顔をしながら、あたりを手で探る。杖を探しているのだ。
ぼくはそれを拾って、彼女の手に握らせた。
少女は目を大きく見開いて、きょろきょろと周りを見回した。ぼくじゃない誰かが、この杖を渡してくれたのではないかと、探しているかのように。
やがて彼女は、こっちを向いてまばたきをした。
ぼくがいるのが不思議なのか、興味深げに見つめてくる。その視力がないはずの目で。
ぼくは少女の左手を取って、ゆっくりと引っ張った。華奢でか細い指、小さくて暖かく柔らかな手のひら。
余分に力を入れたら、ケガをさせてしまいそう。
気をつけて、ゆっくりと少女を起こしてあげる。
『ごめんなさい。大丈夫？』という気持ちをこめて。
彼女はにこりと微笑み、うなずいた。ぼくの心の声が聞こえたように。
[少女]「うん、わかってる。あなたは、悪い人じゃない」
互いの肌を通して、声が伝わってくる。
ぼくの心の声を聞き、心で話しかけてくる、影絵の街に現れた少女。
[アイゼーア]「ありがとう」
少女がぼくの謝罪を受け容れてくれたことへの返事。そして、彼女という奇跡が存在してくれたことへの感謝だった。
[少女]「こちらこそ、ありがとう……」
いきなり、心臓が高鳴った。
少女の蒼く澄んだ瞳が、ぼくを見つめる。ぼくもまた吸い寄せられるように、彼女を見つめた。
からだの奥から何かがこみあげてきて、胸のなかをいっぱいにしていく。落ち着かないような、嬉しいようなこの気持ちは……
[アイゼーア]「このとき、ぼくはきみに恋をした」
[奈美]「このとき、わたしはあなたに恋をした」
これは、ぼくと奈美の出会い……
ぼくは心のなかで言った。
[ふたり]「今までごめんね」
少女が、心のなかで答える。
[ふたり]「いいの。わたしもあなたの悲しみがわかったから。だからもう、わたしとあなたは、永遠のときで結ばれている」
そして、ふたりの再会だった。
