仮に、永遠に生きる存在がいるとする。
その存在が過去の出来事を想起しているとき、時間が遡っていると考えることはできないだろうか？
回想・追想・追憶を、現実と同じだけの強さで体験するなら、その過去は、着々と未来を作り出す現代と、なんら変わりない。
ならばそのとき……過去は、永遠の未来になる。
%TS149エレシュキガル%TE／奈美は、葵夢月の替わりに、自らの肉体を《%TS158エニグマ%TE》に捧げた。彼女を通して《%TS226アッシュール%TE》と《%TS156マルドゥーク%TE》は和解した。
%TS210機械知性%TEである彼らは、《%TS018エクサーク%TE》を瞬く間に手中におさめ、自分たちの楽園を作ると誓う。
たとえ、それがどこであろうと……
きみが／あなたがいる場所……
そこが、エデンだった。
空はどこまでも青く澄み、水は清く流れる。
草は柔らかな緑に萌え、木々は高く生い茂る。
鳥たちは歌い、獅子も鹿も、共に大地に憩う。
そして、ぼくのそばにはきみが……奈美がいる。
きみが、小さくあくびをした。
柔らかな日差しが、眠りを誘ったのかもしれない。
奈美は草のふとんに身を横たえる。
ぼくは腰を下ろして、足をきみの枕にした。
恥ずかしそうに微笑みながら、奈美は枕に頭を乗せた。
きみが微笑むのが嬉しくて、ぼくも笑う。
ぼくが笑うと、きみも嬉しそうに微笑んだ。
奈美が、目を閉じる。
ぼくはその頬に、そっと手を添えた。
きみは長い永い旅をして、疲れているんだね。
だから今は、ゆっくりお休み。
ぼくはずっとここに……きみのそばにいるから……
暖かい風が、ぼくたちを包んでいった。
世界が、ふたりを祝福するかのように……
