『世界』は胎動を繰り返していた。
それは文字通り、新たに宿った生命の躍動であり、この世に産み落とされるまでの時を刻む無言のカウントダウンだった。
胎児は、%TS242母胎%TEから与えられるすべてを取りこみ呑みこみ吸収し、自らを次のステップへと進化させていた。
そして夢を見ていた。
いつ終わるとも知れない、いつ覚めるとも知れない、長い長い夢。
どんな夢だろう。
まだ見ぬ未来への憧れだろうか。
それとも、やがて消えゆく過去への執着だろうか。
ゆっくりと目を開いてみる。
だが、依然として視界には何も映らない。
ここでは、光も音も重力も感じられない。
『時間さえ存在しないのでは？』と疑うほどに。
ひょっとしたら、目を開けてなどいないのかも知れない。
ただ、夢から覚めた夢を見続けているだけかも知れない。
……だが、どちらでもよかった。
孤独さえも感じてはいなかった。
なぜなら、知っているのだから。
『ここ』には何もかもが存在している、ということを。
有機物を形作るさまざまな物質が、ここには溶けこんでいる。
金属イオン、アミノ酸、糖……混じりに混じり合った高分子融合体。
%TS137コアセルベート%TE――いわば、この空間を満たしているのは%TS136生命%TEのスープだ。
生命誕生前の地球にあったとされる原始の海。
例えるなら、まだ他者という概念のなかった、すべてがひとつだった頃の、巨大な生命体であった。
そんな原初の液体の中で、幾億もの気泡をわき上がらせながら、再び浅いまどろみの中に身をゆだねていく。
起きていながら、眠り続けるように。
混沌の夢を正しくつむぎなおすために。
目を閉ざす間際、ふと思った。
いつから、こうしているのだろう？
どうして、ここにいるのだろう？
この意識は、どこから来たのだろう？
かすかに揺らめく視界の、遥か彼方……
無限に螺旋を描く階段が見えた。
終端には、深紅に染まった月があり……
ああ、そうか……と思う。
####あそこからやってきたのだ
####あそこへ還らねばならないのだ
水泳のクイックターンのように空間を蹴った。
そのまま深く深く底を目指して没入していく。
%LC%FS――終わりの夢が始まる。%FE
『我々』は、あそこへ還らねばならないのだ。
水泳のクイックターンのように空間を蹴った。
そのまま高く高く天を目指して浮かびあがっていく。
そして、そこには…………
