
突如――。
意識の中に割りこんでくるように、マシンガンの乱射音が鼓膜を刺激する。
飛び交う阿鼻叫喚。
血の匂い。鉄の味。
まとわりつく嫌な肌触りの空気。
胃の奥がギリギリと締めつけられる重圧感。
まるで、くそ溜めに叩きこまれたような、おぞましい不快感が全身を貫いた。
だがそれと反比例して、肌が粟立つような高揚感も、私は狂おしいほど感じずにはいられなかった。
圧倒的なまでの%TS106リアル%TE。
自分の存在感を、充足感を得るために、血なまぐさい戦いの場に身を置かねばならなくなったのは、果たしていつの頃だったか。
戦場。
そう、ここは戦場だ。
腐敗しきった世界を、あるべき姿に正すための聖戦。
[エンリル]「見せしめだ！」
私は自分に言い聞かせるようにして、そう口にした。
[エンリル]「これは我々が世界に宣戦布告するために必要な、尊い犠牲なのだ！」
%TS138言葉に出す%TEことで、それは私と私の同胞にとっての事実となる。
自然と笑みも浮かんできた。
そうだ。
これは決して、楽しみのための虐殺でもなく、無意味な蹂躙でもなく、我らが掲げる大義のための、再生のための破壊なのだ。
２０３２年５月２５日　――東京都中央区ベイエリア：《%TS018エクサーク%TE》日本支社ビル。
我ら《%TS031コード%TE》は、ビル内に設けられたＩＤＣ（インターネット%TS228データセンター%TE）を武力によって完全掌握した。
システムを%TS025クラッキング%TEし、スタッフを捕縛あるいは殺傷し、
さらには、そんな我々に忌々しくも敵対してきた%TS077ハッカー%TEチーム《%TS026クリミナル%TE》をことごとく抹消したのだった。
同日――。破壊工作はそれだけにとどまらず、返す刀で彼らの家族にさえも手をかけていった。
徹底的な皆殺しを計った。
なぜならばこれは、《%TS018エクサーク%TE》社の面目をつぶす行為であると同時に、世界中への全面的な宣戦布告だったからである。
センター制圧後、私はすぐさま衛星回線をクラックし、その模様を、我らの意思を全世界に向けて放映した。
突然の動乱に、世間は驚きおののいた。
戦争の幕開け……。そのことに彼らには、どこまで実感が、%TS106リアル%TEがあるだろうか。
まもなく、これに呼応した世界中の%TS066テロリスト%TEたちが次々と行動を起こしていくであろう。
たった先ほど、《%TS018エクサーク%TE》のお膝元である米国サンフランシスコにおいて大規模な暴動が発生したとの知らせもあった。
まずまずの成果だといえた。
[エンリル]「《%TS026クリミナル%TE》……罪人、か」
長年愛用してきた日本刀の柄をそっと撫でながら、私はそうこぼした。
[エンリル]「愚かな……何もその才能を悪しき連中に捧げずとも良いものを」
さすれば、彼女らを咎人として始末する必要などなかったのだから。
%TS008イシュタル%TE……その昔、同じ夢を描いた時代もあったかつての仲間。
思えば当時から、彼女とは幾度となく衝突しあったものだった。
こうなるのは、あの頃から定まっていた%TS227因果%TEだったのかもしれない。
唇をかみ、乱れかかった心を押しとどめる。
ふっ、これで仲間を斬ったのは、果たして何回目になるのか……
[タンムーズ]「リーダー」
とりとめのない思考の渦中から我に返ると、そこには腹心の部下のひとりが控えていた。
目で先を促す。
[タンムーズ]「報告します。あと残るは、面倒な%TS038サイバーフォース%TEと、例の母親だけです」
それは、《%TS031コード%TE》実働部隊による《%TS026クリミナル%TE》と《%TS018エクサーク%TE》の親族抹殺の途中報告だった。
残されているのは、%TS038サイバーフォース%TEを率いる宮田政行捜査官、それと葵日向の母親（確か、名前は媛景と言ったか）だけということか。
だが、しかし……
[タンムーズ]「ただちに部隊をそちらへと急行させ――」
[エンリル]「待て」
[タンムーズ]「……は？」
[エンリル]「官憲とはいずれ雌雄を決せねばならんだろう。だが……」
[エンリル]「だが、彼女は捨て置くがよい」
[タンムーズ]「よろしいのですか？　確かご命令は、皆殺しであったかと？」
[エンリル]「害になろうか？　それを刀の錆にしたところで、我らの名誉はあがるまい？」
言って、%TS224タンムーズ%TEの目をのぞきこむ。
ほんの一瞬だけ戸惑いの色が混じるが、すぐにそれは承知のものに変わる。
[タンムーズ]「はっ、わかりました」
[エンリル]「覚悟せよ。今宵我らは、二度と引き帰せぬ血の河を渡る。――行くぞ」
'
覚悟せよ。
我らは、決して拭えぬ汚名をかぶり、歴史にその悪行を記すのだ。
だがしかし、それは未来の世を思えばこそ。これは悪しき腫瘍を取り去るための治療なのだ。
血の流れぬ手術など、どこに存在しようか。
そのためならば、我らは喜んでこの身を捧げようぞ。
広大に広がるネットの海。どこもあって、どこにもない場所。
目の前に開かれた、%TS106リアル%TEスペースを映し出す窓。
そこには、決死の覚悟で次なる標的に向けて駒を進める%TS121エンリル%TEの姿があった。
肩にかかった髪を人差し指にくるくると巻きつけながら、わたくしは黙ってその光景を眺め続ける。
