
[真佑実]「……――――ぁぁぁあああああああああああああああああああ！！！！！！！！！」
[真佑実]「うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！」
果てしない喪失と恐怖と絶望。
血を吐かんばかりの叫びをあげ、ユミは床をのたうち回っていた。
幾度となく全身を貫く激痛。
[真佑実]「――――――――――――――――――――――――――――！！！！！！！！！」
あまりの痛みに、声にすらならない。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い……
例えようもない痛み。これまで体験したことのない壮絶な痛みだった。
[真佑実]「ぁぁああ……ああああ……あ、あ、あ……はぅぅ、うぅぅぅぅぅぅぅ……っ！！！！！！！」
右目からはボロボロと大量の涙が、両手で押さえこんだ左目からはぬるりとした液体が、止めどなく流れ落ちている。
恐ろしいことに、手には、あるべき感触が感じられなかった。
それは、ただただ赤い液体を流すだけの穴だった。
ユミは……ユミの目……銃で…………
もうそれ以上は、考えられなかった。
せめて、せめて気を失うことさえできたら、どれほど楽になることか。
だが、意識が遠のくたびに、激しい痛みで我に返ってしまうのだ。
無間地獄のような責め苦だった。
（恐ろしい。痛い。怖い。苦しい。痛いよ痛い）
（助けてお姉ちゃん。お母さん…お母さん…誰か…助けて誰かどこお姉ちゃんお母さんリーダー浩介くんリーダー……）
（リーダーお姉ちゃんもう嫌だよ家に帰りたい怖いよ帰りたい日向くん痛い痛い痛い死んじゃうよユミ死んじゃう誰か……誰か……誰か…………）
（痛い………………）
（痛い………………………………）




あたりに濃い霧のようなものが覆い始めている。視界がかすんでいく。何も見えなくなる。
気がつくと、あれほど全身を駆け抜けていた激痛が、波が引くように消えていくのがわかった。
（ああ、そっかぁ……）
すぐに理解できた。
ユミは、もう間もなく、死ぬのだ。
そう考えると、次第に心が落ち着いていった。
もう何もかも受け容れるつもりになっていた。
でも……
ひとつだけ、受け容れ難いことがあるとしたら……
ユミのすぐそばに、《%TS169Ｈｅ%TE》が立っている。
何もかもが霧に呑みこまれた世界の中で、どういうわけか彼の姿だけは、はっきりと見ることができた。
どうしてユミのことを……？
考えるまでもないことだった。
そうだ、ユミが彼を呼び出したのだ。
助けに来てくれたのだ。ユミたちを。
あの時のように、ユミのことを……
でも少しだけ、ほんの少しだけ遅かった。
遅かったんだね……
《%TS169Ｈｅ%TE》はサングラスごしに、無言でユミを見つめている。
ややあって、彼の目がユミに問いかけてきた。
%LC『誰を殺す？』
それはユミの心に、ノックするみたいに響き渡った。
ユミは黙って、首を振る。
（もういいの、誰も殺さなくて）
そう念じた。それだけで彼には伝わることが、ユミにはちゃんとわかっていた。
（ユミは誰の命も奪いたくない。ただ……）
（ただ、ユミなんかより、もっと生き延びなくてはならない人がいたのに）
もう枯れたと思っていた涙が、右目からポロリとこぼれ落ちた。頬がじわりと熱い。
%LC『誰を救う？』
すかさず、《%TS169Ｈｅ%TE》は問い返してきた。
（………………）
その問いかけに、ユミの脳裏に浮かんだのは……
……リーダー。
自分にロザリオを託してくれた、ユミたちのリーダー。
彼女はまだ、世界に必要とされている人。やるべきことが残されている人。
死なせちゃいけない。
彼女の命を救えるなら、自分はどうなってもいい。
%LC『そうか』
《%TS169Ｈｅ%TE》がうなずいたような気がした。
それで救われたような気がする。
（よかった……。《%TS169Ｈｅ%TE》なら、きっとなんとかしてくれる）
（あの時と……同じ……よう……に……）
心から安堵したユミは、微笑みながら、静かに、まるで涙が砂に吸いこまれていくように、ゆっくりと意識を失っていった……
