
無機質な警報が、何かをせき立てるように鳴り響いている。
目の前に広がる凄惨な光景を、あたしは無念の思いで見つめていた。
折り重なるようにして倒れている、人、人、人……
敵味方を問わず、そこにはおびただしい数の人間が、まるで廃棄されたマネキン人形みたいにして横たわっていた。
先ほどまで、むせかえるように充満していた血のにおいは、もうほとんど感じられなくなっている。
もう嗅覚が失われてしまったのか、それとも、いま散布されている消火用の%TS059窒素ガス%TEによる弊害なのか。
%TS059窒素ガス%TE……
あたしたちは、ここで窒息して死んでいくのか。
蛇口の栓をひねるように、みな息の根を止められてしまうのか。
みか……サミ……浩介……
ユミ…………………………
もう、ほとんど何も考えられなくなっていた。
徐々に失われていく意識の中、死の間際になってさえ現実感を感じていないことに、あたしはうっすらと気づいていた。
[イシュタル]「おねえさま……」
……声が聞こえる。
[？？]「……あかり……あかり……」
誰かが呼ぶ声……
[？？]「……あかり、あかり……」
あたしを呼ぶ声。
[？？]「明星……」
それは、あたしの名。
ほとんど忘れていた、%TS106リアル%TEスペースの名前。
――暁　明星（あかつき・あかり）。
あたしのその名前を知る者は、それほど多くはない。
そして、この声の持ち主は……
[？？]「可哀相な明星。あなたは、こんなところで死ぬべきではない」
声が出ない。身体も動かない。
そもそも、ここに肉体があるかどうかもわからない。
でも、ただただ気持ちがいい。
姉に抱かれているような安らぎ。恋人に見つめられているような幸福感。
逢いたかった人。声だけでも聞きたかった人。
あたしの、おねえさま……
[おねえさま]「あなたの想いは、きちんと誰かに託すことができて？」
（はい、おねえさま……）
心のなかで、そう答える。
いや。でも、本当にそうだといえるのだろうか？
ユミは……真佑実はどうなった？
助かったのか？　生きているのか？　それとも……
思い出そうとする。
わからない。
左目を打ち抜かれて、身もだえていたところまでしか覚えていない。
ユミ……ユミ…………！
視界が、さらに明るく眩しく輝いた。
より深まる幸福感。恍惚にも似た安心感。
それと浮遊感……
あたしは…………
[真佑実]「生きて！　生きてください、リーダー！」
ユミ？　ユミなの？
[真佑実]「お願いです。ユミたちを、ユミを導いてください……リーダー！」
ユミ、あなただけは生き延びて！　せめて……あなただけは！
あたしにまだ力があったら、あなたを守ってあげるのに……！
