%LC%WS010誰を殺す？%WE
耳鳴りがする。
再び、ぼくは虚無の空間から引きずり出される。
ここは……？
そこは、光も音も重力もない世界だった。
暗黒の中、ぼくは宙に浮かんでいる夢を見ていた。
いや、ちょっと違う。宙に浮かんでいるというより……
水の中を漂っているような……
進化を遡り（あるいは、別の進化系列に移り）、水棲動物になったような気分だった。
イルカ。
ひょっとしたら、イルカはこんな気持ちで夢を見るのかも知れない。
遠い昔、巨大な水槽の中で泳ぐイルカを眺めながら、イルカの見る夢について思いを巡らせたことを思い出した。
なぜ、ぼくはイルカなんかについて（それも、夢！）考えていたのか……
あれは誰かに尋ねられていたような気がする。
誰に……？
目の前を、光り輝く何かが横切った。そのまま宙を舞っている。
妖精？
あれは確か……
妖精は、ぼくに何かを囁きかけている。
でも、それは聞こえない。
（何？　なんなんだい？　聞こえないよ……）
いつの間にか、宙を舞う妖精は２体になっていた。
２体……？
ふたりの妖精は、交互に誘ったり、逃げたり……
まるで、ぼくをどこかへ導こうとしているように見えた。
（待って！　待ってくれよ！　どこへ行くんだ？）
片方の妖精が、ぼくに何かを言った。
相変わらず聞こえはしないけれど、心がコトリと音を立てた。
（もしかして……きみは…………）
ふたりの妖精が、にこりと笑った……ような気がした。



ふいに、重力とともに身体の実在感を感じた。
だけど……だけど、何かがオカシイ。
[？？]「……、……」
声がする。
[？？]「……？　……、……………？」
誰？
誰なんだ？
首を巡らして、声の主を確かめようとする。
だが、意思とは裏腹に、身体はうまく言うことをきいてくれない。
そればかりか、妙な重量感を感じる。肉体とは、こんなに重いものだったか。
視界が安定しない。音もよく聞き取れない。声を出して、それを訴えることもできない。



[？？]「だ…じょ…ぶ？」
戸惑いながらも、騙し騙し身体を動かそうとする。
指先に意識を集中し、まずは指を１本曲げにかかる。
それから２本……３本……４本……
ゆっくりと手を握りしめて、それから開きにかかる。
[？？]「そ…だ。そう……て、少しず…なじませ……け」
腕が言うことをきくようになったのを見計らって、今度は起きあがりにかかった。



身体が重くて固い。徐々に感覚がはっきりとしてくる。意識が鮮明になっていく。
[弥生]「い…わ。その調子…」
ぎこちない動作でようやく起き上がると、それを待ち受けていたように頭の中で音がした。



%C7F7F%060脳神経の接続を開始……%N
%C7F7F%060嗅神経の接続……………１００％%N
%C7F7F%060動眼神経の接続…………３０％%N
%C7F7F%060滑車神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060三叉神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060外転神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060顔面神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060内耳神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060舌咽神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060迷走神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060副神経の接続……………１００％%N
%C7F7F%060舌下神経の接続…………１００％%N
%C7F7F%060視神経の接続……………６０％
同時に視界がクリアになり、眼前に数字やメーターらしきものが広がった。
なんだこれ……？　見え方もオカシイ。それにさっきの音は？
次々と襲いかかる奇妙な症状に、激しい戸惑いと底知れぬ恐怖を感じる。
なんなんだ？　普通じゃないぞ、これは。
と、次の瞬間には、何ごともなかったように視界が一転した。
ぼくは自分のおかれた状況も、ぼく自身のことも、よく理解してはいない。
ただ、これだけはわかる。
――今のぼくは、普通じゃない！
ぼくの身体は、どうしてしまったのだ？
なぜか右腕と左腕の感覚が違う――その違和感に気づいたぼくは、理由を確かめるために右腕を見やった。
見た目ではわからない。恐る恐る左手を伸ばして触ってみる。
固い。固すぎる。金属質な手触り。これは……義手？
視界の隅に何かがよぎる。――誰かいる？
そこには、見知らぬ青年が立っていた。
年の頃は２０歳くらいの、屈強な身体をした青年。
これがさっきの声の主？
その顔に見覚えはないが、どことなく、顔かたちに誰かの面影がある。よく知っている人物の面影……
思い出そうとして……額に左手をやった。何気ない動作のつもりだった。すると……
（――えっ！？）
目の前の人物も、同じように手を額に当てたのだ。同じタイミングで。同じ方の手で。
その青年は、驚きと戸惑いに満ちた目でぼくを見つめている。
これは……
頬に手をやる。胸元に触れる。頭へと手を伸ばしてみる。
青年は、ぼくの動作を完璧に、同時にトレースした。
もう考えるまでもない。
――それは、鏡だった。
そこにいたのは、ぼくの鏡像だった。ぼく自身の姿だった。
だけど、ぼくの脳はそれを反射的に否定していた。
『これは、ぼくじゃない！　ぼくのはずがない！』と。
アイデンティティが曖昧な今のぼくでも、それだけははっきりと否定したかった。
馴染まない身体。違和感のある五感。メカニカルな感覚。硬質な肌触り。作りものの身体部位。別人のような自分の姿……
導き出せる解は、ただひとつ……
それを、ぼくの頭脳は無慈悲にぼく自身に叩きつけた。
[ぼく？]「あ、ああ……そん…な……！」
首を何度も横に振り、震える手で髪の毛をかきむしった。のどの奥から、つぶれたカエルのような悲鳴が吐息となって漏れる。誰かに否定して欲しかった。
違う。違うよ。違う。違う……っ！
青年の目は見開かれ、髪はかき乱され、唇がふるふると震えていた。化け物を見るように、ぼくを見据えていた。
彼もぼくを否定していた。ぼくの否定を否定していた。
ぼくの奥底にいる、もうひとりの『ぼく』がすべてを肯定する。
――これが、おまえだ。
ぼくは混乱する。――混乱する！
[？？]「おい、落ち着け」
それは、さっきの声の主のひとり。
[？？]「日向……」
振り向く。
立っていたのは、見覚えのある女性。
まもなく思い出す。日向……それは、ぼくの名前。
[弥生]「聞いて日向、あのね……」
彼女の話は、ぼくの願いを一蹴することになった。同時に、ぼくの予測を裏付けもした。
――脳を含む全身の%TS035サイバー%TE化（%TS212義体%TE化）。
死にかけていたぼくは、そうやって、かろうじて一命を取り留めたとのことだった。
今のぼくの身体は……２／３が機械だった。
