（これは……？）
目の前に映っているのは、誰だろう？
鏡の少女は、誰？
一瞬、アイデンティティが希薄になり、そのまま気が遠くなりかける。
なぜ、この娘がここにいるの……？
自分自身を支えられなくなり、倒れてしまいそうに……
と、誰かが手を伸ばして支えてくれた。
[？？]「あ、ありがと――」
[？？]「――え？　弥生先生？」
学校の保険医の先生……
先生はその問いかけに、にっこりと微笑んだ。
[弥生]「気分はどう？　ユミ？」
ユミ……ゆみ……まゆみ。
真佑実――そうだ、それがユミの名前。だけど、どうして……？
[真佑実]「ユミは……いったい……？」
いろんなことがわからない。なぜ？　なぜ？　どうして？　いろんな疑問が頭の中をかけめぐる。
[？？]「まあ、なんとかうまくいったってとこか？」
別の声――。
振り向くと、あのジャンク屋のおじさん――%TS235ネルガル%TEが、いつものしかめっ面を浮かべて立っていた。
そういえばここ、見覚えがある……【死の十字路】の奥にある治療室だった。
うまく……？　なんのこと？
記憶が錯乱して、よく思い出すことができない。疑問は解消されるどころか増え続ける。
ユミが戸惑っていると、先生はふわりと抱きしめてきた。
[弥生]「もう大丈夫。平気よ。私が護ってあげる」
まもる……まもる？　ユミを？　誰から？　何から？
[ネルガル]「ふん。誰が誰を守れるってんだ。自分のことは自分で面倒みるしかねえだろ。これ以上、手間を――」
[弥生]「っさいわね！　あんたは少し、だまってらっしゃい」
[ネルガル]「へいへい。ったく、どいつもこいつも……どうして《%TS006アヌンナキ%TE》の連中は、気位の高いお嬢さまばかりなんだか」
[弥生]「それよりも、ちゃんとうまくいったの？　ユミ、ぼんやりして、話がわかってないみたいだけど」
[ネルガル]「おいおい、そいつは、もともとそういう奴だったろうが」
[ネルガル]「心配すんな。長い間、意識を失ってたんで状況把握に時間がかかってるだけだ。情報処理がおっつかねえんだよ」
[ネルガル]「すぐに元通りになる。%TS230電脳%TEも異常なし。埋めこんだ左の義眼だってバッチリさ。オールグリーンだ」
[ネルガル]「苦労したんだぜ？　適合性に問題がなく、おまけにアンタの注文通りに、右目と同じ色の義眼を調達するのは」
[弥生]「あったりまえでしょ？　女の子なのよ？　そのくらい、気を遣いなさい」
[ネルガル]「……めんどうな奴らだな」
怒濤のように情報が入りこんでくる。習癖。長い間の意識喪失。%TS230電脳%TE。義眼。左目。左目……左目…………
左……失った、左の…………
[真佑実]「――――！？」
[真佑実]「うわ、うわあああああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！！！」
[真佑実]「ああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！！！」
突然、果てしない恐怖と痛みが、フラッシュバックとともにやってきた。
[真佑実]「痛い！　痛いよ！！　痛い！！！　痛いっ！！！」
ユミは両手両足を振り乱して暴れた。理性が一気に吹き飛んだ。痛みが幻覚だというのはなんとなくわかる。でも、怖くて怖くて怖くて、どうしようもなかった。
[弥生]「落ち着いてユミ！　もう大丈夫なの！　大丈夫！　だから、落ち着いて！　ね？」
先生がユミを押さえつけてくる。抱きとめ、声をかけ、ユミが壊れて消えてしまわないように全身で包みこんでくれた。
[真佑実]「うぅ……うぅぅぅ……っ！」
[弥生]「落ち着いて、ユミ……真佑実」
しばらくして、かろうじて錯乱状態は収まったが、一度揺れ動いた精神はとまらない。
脳裏に強く強く焼きついた思い出したくもない光景が、高速で映し出している映写機のように、ユミの脳内を駆けめぐる。
次々と倒れていく仲間……地獄絵図のような室内。
涙がぼろぼろ出てくる。震えが止まらない。ユミは、あんなところから生還できたのか……
[真佑実]「……みんな……」
[真佑実]「ねえ……みんな……は？」
ユミの顔をのぞきこんでいた先生を見あげる。
彼女は唇をかんでうつむき、首を左右に振った。
[真佑実]「そ、そん……な……」
そんな……みんな死んでしまったの？　ユミだけ生き残ったの？
ユミは、左目だけでなく、お姉ちゃんを、リーダーを、仲間を、左半身まで失ってしまったの……？
[ネルガル]「おまえさんだけ助かったのだって、奇跡みたいなもんだ。それだけでも良かったじゃねえか」
[真佑実]「……違う……」
[ネルガル]「違わねぇ。現実を見つめろ。夢ばかり見てると、あとでひどく傷つくぞ」
いや違う……違うんだよ。
ちっとも、良くなんかないんだ。
あれは自分が呼んだ《%TS169Ｈｅ%TE》を制御できなかったのが原因なのだから。
原因はユミ。全部、ユミのせいなんだ。ユミが悪かったんだ。
なのに……なのに、どうして自分だけ生き残ってしまったんだろう……
こんな、ユミだけが……
ユミは、そっと先生を押しやると、おぼつかない足取りで外へ向かった。
外に出ると、そこには夕焼けの空が待っていた。
涙でにじんだ目には、夕日の赤がとても染みる。
そういえば、お父さんが死んだって聞かされた日の夕方も、こんな色の夕焼けだったような気がする。
ふと、『今、いつなんだろう？』と考えた。
視界の左隅に、『２０３２年６月２日　午後４時５１分』と表示された。
