
視界の右隅に、『２０３２年６月２３日　午後４時５２分』と表示される。
もう、ぼくの身体はすっかり機械になってしまったのだ。
生身の肉体だけじゃない。より多くのものを失ってしまった。損なってしまった。もはや取り戻せないくらい、たくさんのものを。
ぼくは、まもなく記憶を取り戻した。ぼくが何者で、なぜ、このような事態に陥ったのかも、全部思い出していた。
その苦痛と悲しみと、無念の想いを、ぼくは受け容れねばならなかった。
沈んでいく夕日……
ぼくもあんな風に、消えてゆけたらよかったのに……
そんなことを考えているとき、背後で気配がした。
人数は、ふたり……
緊張感は走らない。危険はない。敵意のある人物ではない。
振り返らなくてもわかった。彼女が愛煙しているタバコ……モストメンソールの香り……ひとりは、弥生先生だ。
もうひとりは、誰だ……？
[？？]「きみはけっきょく、助かったんだな……よかったよ」
４０代後半くらい、スーツ姿の男だった。
白髪の目立ち始めた頭。痩けて尖った頬。無精ひげの伸びたあご。背はそれほど高くないが、体つきはがっちりしており、見た目よりも威圧感を与えてくる。
何よりも、目が鋭かった。鷹のような眼光を備えている。
ただ、声にはどこか疲れ果てたような響きが含まれていた。それだけが、彼の風貌の中で、唯一の脆さのように見受けられた。
でも、この声……どこかで……？
[日向]「あなたは？」
[？？]「ああ、申し遅れた……」
と言って、彼はくたびれたスーツから１枚の名刺を取り出してぼくに渡した。
[宮田捜査官]「警視庁電脳課の宮田だ」
渡された名刺には、『警視庁電脳３課%TS073ネットワーク%TE特別捜査隊　警部補　宮田政行』とあった。
[日向]「電脳課の特捜隊……%TS038サイバーフォース%TEの？」
[宮田捜査官]「さすが詳しいな。その通りだ」
ということは、昨今のネット絡みの事件を調査していた連中ということになる。%TS037サイバーテロ%TEや《%TS081バビロン%TE》絡みの……それと、《%TS198シン%TE》の。
だけど、ぼくを重要参考人として半ば容疑者扱いしていたのも彼らだ。ぼくを捕らえに来たのか？
ぼくが訝しい目で見ていると、捜査官は少しだけ目を伏せ……
[宮田捜査官]「駆けつけるのが遅れてすまなかった。ヘリで急行したんだが……」
[日向]「え？　じゃあ……」
うなずく捜査官。
[宮田捜査官]「悪いが、きみの蘇生には、うちの部署が一枚噛ませてもらったよ」
[宮田捜査官]「きみが今後、妙な%TS066テロリスト%TEとかに命を狙われないように、元の身元は完全に抹消させてもらう。新たな人間として、世に復帰してくれ」
[日向]「新たな人間……」
[宮田捜査官]「そうだ。姿も、名前も、過去も、だ」
それと、『未来も』じゃないのか？　――と言いかけたが、口には出さなかった。
[宮田捜査官]「とにかく、きみはもう安全で……自由、なんだ。安心してくれ」
夕日を眺めながら、捜査官はつぶやくように言った。
とっさに、ぼくはそれが嘘だとわかってしまった。
ぼくは、ちっとも安全なんかではないのだ。それに、自由でもないのだ。
『死』という呪いの中で、ぼくは何も成し遂げられず、得られず、ただただ永遠に失い続けるのだ。
ただひたすら無力に、殺し殺され続けるのだ。永遠に……
[日向]「あいつは……」
あいつに刺し貫かれた部分がうずく。
%TS035サイバー%TE化され、傷跡どころか刺された部位ごと失ったぼくにとっては、ただの%TS139幻肢%TEのようなものだが……
[日向]「出雲司は、どうなったんですか？」
[宮田捜査官]「逃げたよ。どこに潜伏してるのか、まだわからない」
[宮田捜査官]「まあ、その件に関して、またきみに協力してもらうこともあるだろう」
[宮田捜査官]「つらかったろ。とりあえず今は、ゆっくり休んで頭を整理したほうがいい」
[宮田捜査官]「そうだ……あと、これを」
そう言うと、ポケットから何かを取り出して、ぼくの手に握らせた。
硬質な手触り。ずっしりとした重さ。
それは腕時計だった。
時刻表示だけでなく、ストップウォッチ機能や%TS140ムーンフェイズ機能%TEも搭載されている。確か%TS141クロノグラフ%TEとかいう、かなり高価なものだ。
文字盤には『Ｘ』の刻印がある。
この時計……確か、どこかで見たことがある。
ネットかテレビで見かけたのだろうか？　ＣＭか通販か何かで……
渡された時計をぼんやりと眺めていると、捜査官はそれ以上何も言わず、ぼくの肩をポンと叩いた。
それから手を振ると、ゆっくりと帰って行く。
ぼくは無感動に、彼の背中を見送った。
このときぼくは、どんな顔をしていたんだろう？
それまでずっと、黙って見ているだけだった弥生先生が、ぼくの肩に手を当てて、口を開きかけた。
先生の口から出てくる同情の気配に気づいたぼくは、さっと身を硬くして言った。
[日向]「誰が生き返らせてくれって、お願いしました？」
言って後悔する。
[弥生]「日向……」
どんな理由があれ、そんなの言うべきじゃなかった。ぼくは、いつもこんなことばかりだ。くそっ！
[日向]「……ごめんなさい、先生。ひとりにさせてください」
ぼくは背中を向けて、再び空を見上げる。先生の顔が見られなかった。
[弥生]「わかったわ。ごめんなさい、私……」
足早に去っていく先生。声が切なく、ぼくの機械仕掛けの胸にしんしんと響いた。
ぼくは……どんな顔をしていたんだろう？
ぼくは部屋に戻り、備え付けの簡易ベッドに腰をかけた。
ぼくの頭脳は%TS230電脳%TE化されている。今や、意識するだけでネットに入れるようになったのだ。
目を閉じ、意識を街中に張り巡らされているワイヤレス%TS073ネットワーク%TEに接続する。
繋がり合うことで、身体のそこらかしこにポッカリ空いた風穴のような孤独感を、少しは埋められるような気がしたから。
かといって、何を知ったらいいのか、見たらいいのか、わからない。
ぼくには、まだまだ知らないことが多すぎる。
そして……ぼくの本当に手に入れたいものは、ネットの中には存在しない。
やむえずぼくは、頭に浮かんだいくつかのキーワードで、%TS252サイバースペース%TEをサーチしていった。
『%TS119レム%TE』『%TS198シン%TE』『%TS018エクサーク%TE』『%TS065テロ%TE』『%TS121エンリル%TE』『%TS031コード%TE』『%TS190ＩＣ%TE』『殺害』『行方不明』……
そうすることで、ぼくの身に起きたことの背後に、どんな事実が隠されているのか、断片的にでもわかるのではないかと考えた。
無数の情報が、降りしきる雨のように押し寄せてくる。
その中で、さらにフィルタリングをかけ、自分に無関係な情報を省いていく。
――《%TS081バビロン%TE》の妖精%TS119レム%TEを賛美する%TS084ＢＢＳ%TEがあった。
《%TS070ドロー%TE》と呼ばれるファンクラブのメンバーたちが書きこむ会員制サイト。
閲覧は非会員でも可能だったので、開いてみる。
そこには、《%TS198シン%TE》として死んでいった《%TS070ドロー%TE》たちが、“殉教者”として“聖者”に祭りあげられていた。
死亡日時を確認すると、その中には５月２５日に死んだ、例の《%TS198シン%TE》もそこに含まれていた。
考えるまでもなく、あの連中のことだった。
思わず、吐き気と頭痛に襲われる。
ぼくはそのページを閉じた。
――世界は混沌としている。
各国のニュースサイトでは、さまざまな都市で勃発している暴動や反乱、デモについて報じていた。
ある見出しには――世界中で『１００匹目の猿』が跳梁跋扈！　恐怖の暗黒時代の到来か？　――とある。
各地では、恐るべき%TS065テロ%TEが繰り広げられている。
東京を始め、福岡、ソウル、香港、北京、シンガポール、モスクワ、ベルリン、ローマ、ロンドン、パリ、ニューヨーク、ロスアンゼルス、
バンクーバー、チューリヒ、シドニー、コペンハーゲンなど、世界の主要都市２０カ所――すべて《%TS018エクサーク%TE》の支社のある都市だ――で発生している模様だ。
フィジカルな%TS065テロ%TEから%TS037サイバーテロ%TEまで形態はさまざまだが、互いが互いを補うように連携を取り合うかのごとく、活動リズムに均整がとれている。
また、それらは%TS013ウイルス%TEが増殖するように拡大を続けているのだ。
この発端は、東京で起こっていた《%TS031コード%TE》による%TS037サイバーテロ%TEだったという。
５月２５日の中央区ベイエリアの《%TS018エクサーク%TE》日本支社ビルで発生した大規模な%TS037サイバーテロ%TE。
同社の管理する%TS228ＩＤＣ%TEが制圧され、経済的な打撃ばかりか、多くの死傷者・行方不明者を生み出した大惨事だった。
そこから連鎖的に、%TS065テロ%TEの発生は各国へと広がっていき、やがて数は爆発的に増加し、今のような世界規模の動乱へと繋がったのだそうだ。
『%TS142１００匹目の猿%TE』現象……
それは、とある実在した現象を元に派生した、生物についての心理学的見地からの仮説である。
以下、ぼくがネットを通じて調べてわかったことを、順を追って記していく。
あるところに、イモを海水で洗って食べることを学んだ猿がいた。
そうすることによって、よりイモが美味しくなることを知った周囲の猿たちは、少しずつそれをマネをするようになった。
次第にその行動は、群れの中に徐々に徐々に広がっていき、１０匹から２０匹、２０匹から３０匹、３０匹から４０匹……
やがてイモを洗う猿の数が９９匹を超え、１００匹以上にまで増えたとき……
なんと、突然その時を境に、その土地以外の地域の猿たちの間にも、イモを海水で洗う行動が同時多発的に見られるようになったのだ！
遠く離れた土地や島に生息する猿たちにまで、『イモを洗って食べる』姿が観測されたのだった。
最初、たった１匹から始まった『イモを海水で洗う』という異質な行動が少しずつ広まり、
ある一定数に達した時に、遠く離れた仲間にまで、一斉に『飛び火』するかのごとく伝播して、
ついには、猿全体の常識にまでなってしまったことになる。
アメリカの生物学者ライアル・ワトソン博士は、この現象を『%TS142１００匹目の猿%TE現象』と名づけた。
当たり前だが、猿たちは電話やネットなどの情報伝達手段を持っていない。
それなのに、なぜ一瞬にして遠く海を隔てた地域の猿にまで情報が伝わったのだろう？
この疑問を解くために、学者たちは、心理学に古くからある『仮説』を応用することにした。
その仮説によれば、『すべての個体には、同じ種類同士をつなぐ【%TS143見えないネットワーク%TE】があり、ひとつの個体の記憶は全体につながっている』のだそうだ。
つまり――猿を例にあげると――猿たちは、猿たち同士を繋ぎ合う【%TS143見えないネットワーク%TE】によって接続されていて、
情報は猿全体で共有しあっている、ということになる。
これはユングという心理学者の提唱した【集合的無意識】と呼ばれる概念を元にしたものだ。
当然、猿だけでなく人間にも起きる可能性があることは言うまでもない。
例えば、クチコミから始まった流行――。
最初はじわじわと狭い範囲の中で広がっていったものが、ある時を境に爆発的に広まって全国的な大流行になるケースは、決して少なくはない。
最初に、無から生じた、まだあまり知られていない事実があり、
次に、その事実が徐々に周囲に浸透していき、広がっていき、
やがて、事実を知る人数が『ある一定数』を超えたとき……
ついに、それは【%TS143見えないネットワーク%TE】を伝って、種族全体へと一気に伝播していく。
ひょっとしたら――
『ある事実』を真実だと『心から信じる』人々の数が、『一定の数』にまで達したとき、それは『万人にとっての真実になる』のかもしれない。
これが『%TS142１００匹目の猿%TE』と呼ばれる現象から生まれた仮説だ。
……話を戻そう。
この仮説に当てはめると、いま世界中で爆発的に起きている%TS065テロ%TEの共鳴的発生現象は、《%TS031コード%TE》によって行われた『最初のテロ』の思想が各地に蔓延し、
それに呼応した%TS066テロリスト%TEが次々と蜂起していき、いつしかその発生数がある一定数を超えたために、
【%TS143見えないネットワーク%TE】によって世界規模の%TS065テロ%TEへと変化した、と、そのように説明されてしまうわけである。
その真偽はともかくとして、今や%TS065テロ%TE活動が世界中で巻き起こっており、それは増加の一途を辿っている、というのは確固とした事実である。
いや、正確には『ニュースを信じる限りでは事実』ということか。
こんな目にあってもなお、ぼくは未だに現実感を実感できていない。
薄いベールの向こう側、モニタを隔てての世界……
しかし、とりあえず、そういった無益な疑問は捨ててしまおう。このままでは『%TS144懐疑論%TEさえも懐疑してしまう』だけだ。
ここが現実の世界にしろ、虚構の世界にしろ、このままでは、まもなく混乱と暴力の支配する世界へと堕ちていくであろう。
――あの《%TS081バビロン%TE》のように。
各地の%TS066テロリスト%TEたちは、始まりの人――%TS121エンリル%TE／出雲司を《新たな救世主》、または《かつての王にして未来の王》として、%TS065テロ%TEの旗印に掲げていた。
あるアングラサイトに貼られていた動画の中で、%TS121エンリル%TEは高々と演説していた。
[エンリル]「聞け！　我らが愛しき同胞――世界に虐げられし%TS190ＩＣ%TE……%TS199イマジナリ・チルドレン%TEよ」
[エンリル]「迫害こそは、選ばれし者の勲章として、胸に刻むにふさわしい」
[エンリル]「我らこそが、この新しき世界に適応する新世代であることを、誇りにするがよい」
[エンリル]「汝らの受難の日々は終わった。今こそ立ちあがれ、わが同胞よ。武器を取って総決起せよ」
[エンリル]「世界秩序は崩壊し《%TS018エクサーク%TE》の陰謀は潰える。われらの団結の炎は、誰にも消すことはできない！」
演説が終わると、今度は、企業の内部文書の抜粋や、テレビ会議の映像記録、監視カメラごしの屋内の映像、
その他、見るからに社外秘とおぼしきデータベースの断片映像が、次から次へと表示されていく……
時折画面に移りこむ、『Ｘ』の誇張されたロゴ――それは明らかに《%TS018エクサーク%TE》の内部事情を暴露している映像だった。
いわく、贈収賄、武器密売、核兵器保有国への技術提供、破壊工作、暗殺、人身売買、人体実験、度を越した様々な違法取引……
特に目を惹くのは、生体%TS230電脳%TEを始めとする%TS214サイバーウェア%TE製造において世界第１位のシェアを誇る《%TS018エクサーク%TE》が、
特許製法によって、ウェアの拒絶反応抑制剤を独自開発し、その市場を%TS145ほぼ独占%TEしているのは有名な話だが、
その抑制剤に、とある化学反応を起こさせると《%TS128デストルド%TE》と《%TS127リビド%TE》が抽出できることである。
この化学反応は、人工的な器官（%TS212義体%TE）を経由させることでも発生する。
ゆえに、%TS035サイバー%TE手術を受けた人間に投与すると、体内で麻薬様物質を合成してしまう。
これが何を意味するのか？
つまりは、%TS187抑制する薬品%TEそのものが、重度の%TS214サイバーウェア%TE依存症を生み出す原因となっており、
人は依存症を軽減するために薬品を買い求め、その結果さらに症状を悪化させ、
永久に《%TS018エクサーク%TE》の商品を買い求めないといけないという循環を生み出しているのだ。
企業が利潤を追求するあまり、人々を薬物中毒にしてしまっている。
こんな惨い話があるだろうか？
《%TS018エクサーク%TE》は薬物と%TS214サイバーウェア%TEを通して、人々をあやつっているのか？
これ以上、やつらの暴挙を許しても良いのだろうか？
――そのように、《%TS031コード%TE》は切々と訴えていた。
それは、話があまりにも飛躍しており、証拠の信憑性が乏しいのもあって、すぐさま法的な処置が執られることにはならないようだが、
ゴシップと過激な話題を好むマスコミたちを燃え上がらせるには、充分すぎるくらいの燃料となった。
ここ数ヶ月、過激で不可解な事件が続いていたものの、視聴者はすぐに刺激に慣れてしまう。
新たなネタを求めていた彼らにとって、それはまたとない格好の、そして最良のエサだった。
多発する%TS065テロ%TEと合わせて、世界中に混乱が駆け抜けた。
事態を重く見た各国政府は、%TS038サイバーフォース%TEら電脳特捜隊や、%TS146ＣＴＣ%TE（国連安保理事会%TS065テロ%TE対策委員会）などのテロ対策組織を投入――
さらには《%TS018エクサーク%TE》の%TS035サイバー%TE部隊といった面々が、%TS106リアル%TE／サイバー両空間を沈静化させるべく対応に回るが、
爆発的に増殖している連中を制止するのは事実上不可能であり、対処は後手後手に回っていた。
サイトを閉鎖したり、一部の回線を停止させても、ネズミ算式にそれ以上のデータがまき散らされる。
今の世の中、全回線を停止することなど決してできない（それこそ、世界の崩壊だ）。
《%TS031コード%TE》たちの勢いを止めることなど、もう誰にもできそうになかった。
《%TS031コード%TE》の報道での扱われ方にも、変化が生じていた。
以前は『散発的な憂さ晴らし的イタズラの延長（といいつつ、かなり悪意があり、社会に実害があり、死者さえも出ているが）』だったのが、
いよいよ『本格的な%TS037サイバーテロ%TE』へと変化したのだった。
ある報道番組が映し出される。
日付は、５月２６日　午前７時００分――のニュースだ。
概要をまとめると、こういうことになる――――。
５月２５日未明、中央区ベイサイドエリアに位置する《%TS018エクサーク%TE》日本支社ビルにおいて、大規模な武力衝突が発生した。
多くの死傷者が出た模様だが、現場は未だ混乱しており、詳細はまだつかめていない。
同日未明に《%TS031コード%TE》を名乗る%TS066テロリスト%TEによって衛星放送がジャックされ、
そこで流された犯行声明とおぼしき映像によれば、先の武力衝突は、%TS066テロリスト%TE集団《%TS031コード%TE》による《%TS018エクサーク%TE》社を対象とした%TS037サイバーテロ%TEだと判明。
当局は、速やかに事態の収拾と、犯行グループの捕縛に向けて動いているが、主立った動きは見えていない。
別のニュースが映る――――。
日付は、５月２８日　午前８時４０分。この時点で、死傷者の詳細が判明した。
次々と死者・行方不明者の名前が読み上げられる。
その中に、聞き覚えのある名前、聞き間違いようのない身近すぎる名前が含まれていた。
――死者。
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　葵光彦さん（４０）%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　暁明星さん（１８）%N
　　　綾瀬みかさん（１７）%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・
（――えっ！？）
[日向]「父さんが……その事件で死んだ……？　まさか……」
突然のことで、まったく実感がわいてこない。
あの日もいつものように、職場に泊まりこみ、そのまま翌日以降も帰ってこなかった父。
しかし、ぼくの知らないところで、本当に『帰らぬ人』となっていたなんて……
ぼくはこれまで、父がどんな職場で、どんな仕事に携わっているのか、知らなかった。知ろうともしなかった。
父の勤めている会社が《%TS018エクサーク%TE》社であることも、今の今まで記憶の彼方に忘れ去られていた。
（あっ、まさか！）
ふいに思い出した。
さっき、捜査官から渡された時計。あれを、どこで見たのか。
父さんの右腕。
確か右腕にはいつも、誇らしげにこの時計が輝いていた。
これは、父さんの時計なんだ。
『Ｘ』の刻印。ｅＸａｒｃｈ――会社から支給されたものだと父は言っていた。
肌身離さず大切にしていた%TS141クロノグラフ%TE。
つまり……父さんの遺品ということなのか。
時計の表面に指を這わす。
それは、とても冷たく、硬かった。
ただただ、冷たく硬いだけだった。
涙は出てこない。妹がいなくなったときでさえ出なかった涙だ。
関係が疎遠になっていた父だ。どうして泣くことができようか。
いなくなって悲しいとも思わない。そもそも、今までだって『一緒にいた』という実感がなかった。
悲しくはない。寂しくもない。
ただ……父を知らなかったことが、最後の最期まで遠い存在であったことが、悔しくて悔しくて、自分がなさけなくて、仕方がなかった。
読み上げられる死者の名前はまだ続いている……
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　篠塚真佐実さん（１６）%N
　　　篠塚真佑実さん（１６）%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　宮田浩介さん（１７）%N
　　　・　・　・　・　・　・%N
　　　・　・　・　・　・　・
（――！？）
再び、ぼくは自分の耳を疑う。
[日向]「サミと……ユミまで…………？」
知り合ってそれほど長くはないふたり。決して懇意な関係ではなかったふたり。
けれど、ぼくに与えたショックは、決して少なくはなかった。
この事件とふたりと、どんな関係があるのだ？　ぼくの知らないところで、何が起きているのだ……？
さまざまな事実の襲撃が、ぼくを翻弄し、混乱させる。
動悸のリズムが早くなる。加速する。加速する。加速して加速する。今にも破裂しそうだ。
そんな……なぜ、こんなことに……っ！
なぜだ？　なぜだ？　なぜ――！？
激しく混乱する。まともに思考できない。
壊れたオーディオプレイヤーのように、同じフレーズを無限に繰り返す……
どうして……どうして……
[日向]「どうして…………？」
突然、再びチャンネルがジャックされる。
そこに、%TS121エンリル%TEの顔が大映しになった。
[エンリル]「この戦いは、神の啓示なのだ」
おごそかな宣言のあと、その顔は消えた。
途端に、連中に対する怒りが……《%TS031コード%TE》や《%TS018エクサーク%TE》や、ぼくらを利用し続けてきた輩たちに対する憎しみが、猛然と湧きあがった。
その感情の塊に、妹の夢月を救うために自分がしてきたこと。
結果として何も役に立たなかったという無力感が激しくぶつかり、さらに大きな感情のうねりになる。
[日向]「ぼくに……ぼくに力さえあれば！」
呪詛のように、言い放つ。
無力さに歯噛みして左拳を握りしめ、床を殴りつけた。
[日向]「ぼくに……ぼくに力が……！」
再び殴りつける。何かが砕けた音。
拳が割れてしまったのだろうか？　今のぼくには、痛みすら感じない。そんなことはもう、どうだっていい。
[日向]「くそっ……くそっ！　くそっっっ！！！」
叫びを拳にこめ、いつまでも床を殴り続けた。
夢月……朔夜……父さん……朔夜……夢月……
[日向]「――くそおおおっっっっっ！！！！！！」
いっそ、砕け散ってしまいたかった。何もかも。原形をとどめないほどに。
巨大に膨れあがった感情は、どろりとしたタール状の塊となっていた。
それは今や、ぼくを呑みこみ尽くそうとしていた。
[日向]「誰も、奴らをとめられない」
[日向]「誰も、奴らを殺せない……」
[日向]「誰も、彼女を救えない……」
やがて、その強い想いは内側へと向けられる。
誰にもできないのであれば、このぼくが……！　ぼく自身の手で……！
[日向]「力が……力が欲しい！　何者にも屈しない絶大な力が！　この深い絶望から這い上がれる力が！！」
――そのとき、ぼくの%TS230電脳%TEが、誰かの発した無数の信号をキャッチした。
助けを求める声、祈り、懺悔……強く深く何かの出現を希求する声……声……声……
その声たちの遥か遥か彼方……
幾多の%TS073ネットワーク%TEを走り抜け、幾億ものルータをくぐった先に、《彼》はいたのだった。
電脳神――。あるいは、悪魔。
厳然とした存在感。
そのときぼくは、生まれて初めて、神の存在を信じた。
%LC%WS010誰を殺す？%WE
誰もいない、広々とした空間に、ユミだけ、ひとりぼっち。
弥生先生から、『ここは安全だから』と言ってあてがわれた、秘密の隠れ家。
でも、寂しい、暗い、寒い……
心細くて怖くて、死んでしまいそうだよ。
[真佑実]「みんな……お姉ちゃん……お母さん……お父さん……」
ユミはベッドの上で膝を抱え、ひとりふさぎこんでいた。
泣きすぎて、%TS014ウサギ%TEのように目が赤く腫れている。涙なんかは、とっくに枯れている。
みんな、みんな、いなくなってしまった。
《%TS026クリミナル%TE》のみんなも、お姉ちゃんも……お母さんも……みんなの家族も……
そう。《%TS031コード%TE》の連中は、ユミたちだけじゃなく、みんなの家族にまで手をかけていったのだ。
なんで、なんで、こんな酷いことを……
お母さん……。家に帰りたかった。
お姉ちゃん……。もとの生活に戻りたかった。
お母さんの作った手料理を食べて、ゆったりとお風呂に浸かって、お姉ちゃんとゲームで遊んで、
ふかふかのベッドの中で心ゆくまで本を読んでいたかった。
でも、もう、そこには誰もいない。家もない。昔の生活は、どこにも存在しない。
[真佑実]「ひっく……ひっく……」
思わず、嗚咽が漏れる。
日向くん……
最近知り合った、同じ学校の後輩。
びっくりするくらい頭が良くて、ユミが恥ずかしくなるくらい大人で。
どこか近寄りがたい……でも、瞳の奥に温かいものをもっている男の子。
先生から聞いた話によれば、あのあと日向くんも殺されたのだそうだ。
なんでも、あのセンターで死んでしまった博士は、日向くんのお父さんだったとか。
日向くんは、お母さんみたいに巻きこまれたのかな……
みんな、殺されてしまった。
（誰か……誰か……誰か…………誰か、助けて）
深い悲しみ。底知れぬ絶望。果てしない喪失感。
こんなとき……
そう、こんなときこそ、《彼》は助けに来てくれるのではなかったのか。
正しいことのために、間違ったことを戒めてくれるのではなかったのか。
そして、いまの自分は、《彼》を呼び出す術を持っている。
誰も助けてくれないのなら……ユミが、自分の力で――！
身体の奥底から、闘志が湧いてくる。お姉ちゃんみたいに。
今一度、《彼》を呼び出そうとユミは考える。
けれど、寸前で躊躇している。あと一歩が踏み出せない。
あのときの虐殺……ユミの力が足りなかったから……
無慈悲に、あたりかまわず、人という人を撃ち殺していく《彼》。
《彼》は本当に救世主なのだろうか？　破壊を尊ぶ悪魔ではないのだろうか？
姉の言葉が、脳裏をかすめる。
[真佐実]「あんなやつ、信用できない！」
最後の最後まで、リーダーもみかちゃんも浩介くんも、誰ひとり信じてはくれなかった。
でも……
だからこそ、ユミが信じてあげなくちゃいけない。ユミが味方をしてあげなくちゃいけない。
古くて淡い記憶が、心の中で、泡のようにはじけて、広がった。
ふところから、リーダーから授かった、大切なロザリオを取り出す。
大丈夫……
[真佑実]「お姉ちゃん、リーダー、浩介くん、みかちゃん、お母さん……日向くん……」
[真佑実]「ユミに……ほんの少しだけ、ユミに勇気をわけてください」
大丈夫だよ。信じているから。だって……『あなた』は…………
[真佑実]「《%TS169Ｈｅ%TE》は、いつだって、ユミのＨｅｒｏだったから……！」
一度強く念じて、
それからそっと、ロザリオに口づけをした――――。
