わたしはカラス。黒いカラス。籠に囚われた、盲目の黒いカラス。
決して空を飛べない、太陽を見ることすらできない、黒いカラス。
生来、目の見えないわたしにとって、世界は何もかもが暗黒に包まれていて……すべては想像するものでしかなかった。
父の顔も母の顔も、わたし自身の顔でさえ、わたしには思い浮かべる対象でしかなかった。
だから、一生懸命に思い浮かべようとしていたんだと思う。
顔に触れ、声を聞き、匂いをかぎ、言葉を交わしたりもして確認した。
全身を使って感じようとした。
いつの頃だっただろう？　やがてわたしは、暗黒の中に、何かを『観る』ようになっていた。
人の形をした輪郭……そこから放たれる陽炎のようなゆらめき。
それは人によって、まったく違っていた。色が違っていた。
朱の人もいれば、蒼の人もいる。萌葱色の人もいれば、白い人もいる。
色を――光を感じたことのないわたしが、色を認識できたというのも奇妙な話だが……
でも、なぜかわたしには、それが『この色だ』とはっきりわかったのだ。
色は人間に限らず、命ある生き物なら、あらゆるものに備わっていた。
その色は、色を放っている人の、根源のようなものに関係していたように感じられる。
例えば、情熱的な人の色は朱だったし、知的で冷静な人は蒼だった。
ひょっとしたら、あれは心の色だったのかもしれない。
わたしの見えない瞳は、本来、目で見ることのできない心を『観て』いたのかもしれなかった。
そうやって、わたしは色で世界を感じることができるようになった。
でも……
その能力のせいで、わたしは籠に閉じこめられた。
わたしは、陰で『魔女』と呼ばれるようになった。
これは、人が持っていてはいけない力だったのだ。
……いいえ、そうじゃない。
きっと、持っていることを他人に知られてはいけない力だったのだ。
１２歳のとき――今から１０年前のことだ。
わたしはアメリカのニューヨークにいた。
その頃、わたしは時々、施設をこっそり抜け出しては、短い時間、遠くない範囲で街を散歩することを趣味にしていた。
お気に入りの黒い服に身を包み、世界の色を見て回っていた。
普段の壁に囲まれた世界は、とてもとても味気なかったから。
幸い、目の見えない人間に対する注意なんて、あってなかったようなものだし（日常の生活では、屋内に限って言えば、かなり自由が許されていた）、
それにわたしには、よくわたしを理解してくれている協力者がいた。
当時、その施設に短期で赴任していた日本人で、声の優しい３０歳くらいのおじさまだった。日本はわたしの祖国でもあった。
おじさまはわたしに、日本の話を聞かせてくれ、また、いろんなことを教えてくれた。
世界がどんなに美しいか、逆に、世界がどんなに汚染されているかも語ってくれた。
同一存在に含まれる光と闇。わたしは、おじさまのおかげで、物事の多面的な見方ができるようになっていた。
コンピュータに触れだしたのも、この頃だった。
おじさまの色は紅。
いつも落ち着いた涼やかなしゃべり方をしていたけれど、その奥底には密かに情熱が、一生をかけてでも成し遂げようとしている大きな夢がくすぶっていた。
おじさまは、よくこんなことを言っていた。
『きみは、うちの娘によく似てるんだ』
『いや、似てるといっても、顔とか声とか、そういうのじゃなくて……』
『歳は大きく離れてるし、きみみたいにひとりっ子じゃなくて、双子の兄がいるからなのか、とても甘えん坊だしね』
『でも、似てるって思えるんだ。なんというか……雰囲気というか……気配というか……上手く言えないのだけれど』
『それは魂が似ている、という意味ではないの？』%N
――わたしがそう言うと、おじさまは、
『ははは、なるほど。そうかもしれないね。もしも魂というものがあるのなら、だけど』%N
などと言って笑っていた。
わたしは、魂は存在すると思う。
でなければ、わたしの見える色は、何を意味するというのだろう？
おじさまは、わたしが外へ出て行くのを決して止めはしなかった。
むしろ、出たり入ったりするときに、こっそりと手引きさえしてくれた。
きっと、長い間、塀と壁の中に閉じこめられているわたしを見て、不憫に思ったのだろう。
あるいは、わたしに日本にいる娘さんの姿を重ね合わせていたのか……
その日は、よく晴れた、とても素敵な朝だった。
まるで何かが起こりそうな、わくわくとした気分に心が包まれていた。
わたしは、いつものように、お気に入りの黒い洋服に着替え、おじさまに手伝ってもらって外へ出た。
白い杖をつきながら、いつもの慣れた歩道をゆっくりと歩き、並木道に面した大きな公園を目指した。
太陽がさんさんと輝いているらしく、わたしは全身に暖かな日差しを感じていた。
――出逢いは突然だった。
それは、並木道に足を踏み入れて間もない時だった。
わたしは誰かにぶつかり、転んでしまったのだ。
信じられなかった。
魂のない、ただの物体なら杖で認識できるし、命のある動物なら色で見分けられるのに……
でも、そのときだけは、なぜか色が見えなかったのだ！
あまりに予想外の出来事にわたしは、ひどくパニックをおこし、うろたえてしまった。
気がつけば、杖を見失っていた。
気が遠くなった。
杖がなければ、帰ることができない。
それとも、誰かに訳を言って、手を引いて連れて行ってもらおうか？
――いいえ、見ず知らずの他人は信用できない。きちんと連れて帰してくれる保証なんてどこにもない。
泣きそうになる心を奮い立たせ、必死に考えをめぐらすわたし。
そんなときだ。誰かが、わたしの手に慣れ親しんだ杖を握らせてくれたではないか。
ギクリとする。いったい誰が？
あたりを見渡す。
けれど、近くには誰もいない。色が見えない。
さっきもそうだった。ひょっとして色が見えなくなったのかと思ってぞっととした。
しかし、ちょっと離れたところには、何人もの人間の色が確認できる。まるで、何事かと窺うようにして、こちらを見ている。これは……？
――はっとする。
もしかすると、この杖を握らせてくれている誰かには、色がないのだろうか？　水晶のように透明なのだろうか？
それに、さっきぶつかったのも、この人で……
わたしは再び、混乱に陥った。
こんなこと、こんなこと、今までに一度だってなかったのに……！
黒い色でさえ、ちゃんとそこに『ある』のを感じられたのに……！
どういうわけか、この誰かの魂は、まるで、すべての色を透過させてしまうくらい完璧に、澄み渡っているのだった。
いったい、どんな人なんだろう？　――わたしは強烈に興味を惹かれていった。
やがて、誰かはわたしの手を引き、ゆっくりと起き上がらせてくれようとする。
触れ合う手と手を通して、その誰かの温もりを、命の息づかいを感じた。
優しい手つき、こちらを驚かせないようにゆっくりと、重心のバランスにまで気を遣ってくれてそうな細やかな心配り。
その誰かは、未だにひと言も言葉を発していないけれど……でも、わたしには意思がちゃんと伝わっていた。
『ごめんなさい。大丈夫？　悪気はなかったんだ。ちょっとよそ見をしてて……』
わたしは、にっこりと微笑みながら、うなずいた。
『うん、わかってる。あなたは、悪い人じゃない』
『ありがとう』
『こちらこそ、ありがとう』
わたしたちは、肌と肌とを経由して、心と心で会話を交わした。
目の前に立って居るであろう誰かを、じっと見つめるわたし。
もちろん、色も、顔も、何も見えないけれど。
ふいに、ひときわ高く心臓がトクンと跳ね上がった。
なんとなく、その誰かもわたしを見つめているように思えてしまう。
そう思った途端、鼓動が少しずつ速さを増していった。熱でも出てきたのか、少し頬が熱い。
胸の奥がそわそわする。なんだろう、この気持ち……
この、気持ちは……？
『………………』
『………………』
沈黙が、とても、苦しい………………
わたしが知らない感情にドギマギと翻弄されているうち、目の前にいた誰かが歩み去っていくような気配がした。
『あ、待って！　お願い……！　せめて、あなたの名前を――！』
喉が張りついたみたいに、声が出なかった。追いかけることもできない。足が硬直していうことをきいてくれない。
どうしてしまったんだろう？　わたし……わたし……！
胸が張り裂けてしまいそうだった。
どうして……？
深呼吸を繰り返し、心が落ち着くのを待った。
それから、ずっと近くでこっちを見ていたらしき女性（わたしには色の雰囲気で性別もわかる）に、声をかけてみた。
[？？]「さっきわたしを助け起こしてくれた人、どんな人でした？」
[おばさん]「え？　ああ、そうねえ……あなたくらいの歳の男の子だったわよ」
[？？]「男の子……」
[おばさん]「綺麗なブロンドの髪をした、ちょっと陰のある感じの……なかなかハンサムな子だったわね」
[？？]「……そうですか」
ハンサムなどと言われても、わたしには明確なイメージが湧いてこない。悲しかった。
[おばさん]「あの男の子、どうやら喋れなかったみたい。あなたにぶつかったとき、とても慌てて、必死に喋りかけようとしていたもの……でも声になってなかった」
[？？]「そうなんですか……それで……」
[おばさん]「見かねて私が助けに入ろうとすると、手を突き出して止めたのよ。『これは、ぼくのせいだから』みたいな目をしながら。責任感のある子ね」
[？？]「…………」
[おばさん]「あの子、あなたに何か伝えたかったんじゃないかな。去り際、何度も何度も振り返ってたのよ」
[？？]「え？　そう、だったんですか……？」
それを聞いて、少し救われた気がする。ひょっとしたら、わたしと同じ気持ちだったのかも知れない。
[？？]「ありがとうございました、いろいろと」
[おばさん]「いいえ、どういたしまして。さっき、何もしてあげられなくて、ごめんなさいね」
[？？]「いえ、そんな……。あ、そうだ。もうひとつだけ、訊いてもいいですか？」
[おばさん]「ええ、どうぞ」
[？？]「あの男の子……何色の服を着てました？」
[おばさん]「え？　色？？　えーと、そうね……」
[おばさん]「……白。雲みたいに真っ白な服を着てたわ」
[？？]「そうですか……白……」
けれど、わたしが咄嗟にイメージしたのは、雲ではなく、輝かしいまぶしさに包まれた天使の羽根だった。
伝聞ではあるけれど、わたしはその神々しい姿をはっきりと思い浮かべることができた。
その日の晩、わたしはおじさまに、そのことを話した。
おじさまは黙って話を聞き、最後に『それはとても良い出逢いをしたね』とおっしゃってくれた。
『この妙にそわそわする気持ちは、なんなのでしょう？　ついつい、あの子のことを考えてしまうの』
おじさまはにっこりと微笑むと、『いずれ、わかるときがくるよ。今は、その気持ちを大切にしておきなさい』とだけ言ってくれた。
それから間もなく、わたしはニューヨークを離れた。
とても短いスパンで、あちこち、国から国へと引っ越しを繰り返していた。
わたしは治療という名の名目で、世界中をたらい回しにされていたのだ。
滞在の期間が終わったおじさまは日本に帰国し、わたしとは離ればなれになった。
それからしばらく、またわたしは、孤独な籠の中のカラスに戻った。
例の男の子と再会したのは、その年の冬のことだった。
２０２２年１１月８日――。
わたしは、日本にいた。
あの決定的瞬間の時刻、今も忘れない。――午後７時５９分。
そのとき、紅い満月が空に浮かんでいた。
突如、検査を受けているわたしのパソコンに、何かが割りこんできたのだ。
スピーカーから、再生される声。聞き覚えのない声。
それは電子的に作り上げられた人工の音声だった。
でも、わたしには瞬時にわかった。それは、間違いなくあの少年の声だということが。
ぼくはここにいるよ。きみはそこにいたんだね
その瞬間、わたしは彼に抱いているこの気持ちの正体を、知った。
%O
彼と直接の形で再会できたのは、それから間もなくのことだった。
心から望んでいた再会。
でも、それは一番望ましくない形での再会。
そのとき、彼はもちろん何も言葉を発することができなかった。当然わたしには色が見えなかった。
わたしは付き添いの男に尋ねてみた。
『彼は、どんな色の服を着てますか？』
『グレーだ』　男は短く答えた。
ギクリとして、わたしは質問を重ねる。%N
『それは、彼自身の服ですか？　それとも……』
『我々の与えた服だ』
『そう……ですか……』
ほっとした反面、とても悲しくなった。
彼は、彼の純真さは、汚されてしまったのだと思えてしまったから……
きっとわたしが、わたしの黒が、彼の白を決定的に貶めてしまったのだ。
黒と白は、決して混じりあってはいけなかったのだ。
彼とわたしは、２週間に一度、１５分間だけ面会を許された。
わたしたちは時間いっぱいを使って、ただ黙って手と手を触れ合うだけだった。
それだけでよかった。何も言葉はいらなかった。
ある日、少年はわたしに、こっそりと『ある物』を渡してくれた。
そして、わたしの心に語りかけてきた。――空気ではなく、『それ』を通して彼の声が伝わってきたのだ。
ぼくは、消えたりはしない。どこにも行ったりはしない
ぼくは――ここにいるよ
でも、わたしは心からそれを信じることができなかった。
（嘘、嘘……！）
（すぐに、どこかに行ってしまうくせに。わたしの前からいなくなってしまうくせに！）
――時間だ。
彼は奥に連れて行かれる。
『お願い……どこにも行かないで……』
『ずっと、わたしのそばにいて……！』
わたしの涙ながらの懇願に、少年は首をふると、もう一度繰り返した。
%LCぼくは、ここにいる
%LC……その日を最後に、%N少年はわたしの前から姿を消した。
%O
わたしは少年と、少年が身を置いている場所――楽園をさがして、旅に出ることにした。
かつてそれは、ネットの中に存在した。
少年はそこで、ディルムンと名乗っていた。
それはバビロニアの神話に登場する理想郷……いわばエデンの別名だった。
獅子は鹿とともに住み、しかも鹿を食らわなかった。そこには老いも存在しなかった。
だがその楽園は、少年がいなくなると同時に崩壊した。
だからわたしは、その失われた楽園をさがしにいかねばならなかった。
まず、わたしは少年の身につけていた技術を学んだ。それは、わたしにとって大して難しいことでなかった。
なぜならわたしも、彼と同じ『人種』だったことに気づかされたのだから。
彼の技術のすべては、彼からもらった『ある物』の中に記されていた。
やがて、何もかもを習得したわたしは、それまでわたしを捕らえていた『籠』をあとにした。
成し遂げるべき目的を見いだしたわたしには、とても簡単なことだった。邪魔する者には容赦しなかった。立ちふさがる者は徹底的に排除した。
わたしは、『死』を司る黒い魔女なのだから。
けれど旅立つとき、わたしは黒い衣を脱ぎ捨てていった。
新たに身にまとったのは、白鳥のような白い服。
次に少年と再会できたとき、もうこれ以上、彼を汚したりしないように。
そして悟った。
%LC『Ｂｌａｃｋ／Ｗｈｉｔｅ』
%LLわたしたちは混じり合うのではなく、相手を否定せず、重ね合わさるべきなのだ、と。
わたしは世界の光も、闇さえも、信じ、受け容れなくてはならない。
少年とはまだ再会できていない。
探索していくうち、『少年はすでに死んでいるのではないか？』と思えるようになってきた。
わたしが彼を殺してしまったのだろうか？
わたしが彼の言葉を、信じなかったから……
自分自身に宿る『死』が、この肉体にどんどん同化していくようだった。
自分が生きているのか死んでいるのかわからないまま、わたしは亡霊のように、彼を求めさまよった。
彼女と出逢ったのは、わたしが『ある世界』に身を置いているときだった。
気まぐれに立ち寄っていたその世界は、かつて少年がいた楽園に限りなく近い匂いがした。
そこは、少年やわたしと、同じ能力や苦しみをもつ人々が集まるところだった。
わたしはそこで、わたしの知り得たさまざまなことを伝える役割を担っていた。
そこへ彼女はやってきた。
彼女は、左右の双眸の輝きが異なる少女だった。
右の目は現実を見て、左の目は心を見ていた。
そう……彼女の左目は、わたしの目と同じ力をもっていた。
何も知らず、世界を恐れ、自分自身を忌み嫌う彼女……
決して他人とは思えなかった。
むしろ、限りなく自分と近しい間柄に感じられた。
彼女はかつての、世界を信じられなかった、わたしだった。
だから、わたしは伝えなければならなかったのだ。
[？？]「あなたの目は、呪いではなく祝福。あなたは選ばれて生まれてきたの」
両眼をしっかり見て、優しく抱きしめる。
無防備に、何もかもをさらけ出して、わたしに甘えてくる彼女。
少年のときとは少し異なる、とろけるような幸福感。
彼女が無条件に愛おしかった。
彼女はかつてのわたしのように、黒い衣に身を包んでいた。まるで硬い鎧をまとうみたいに。
けれど、いつかそれを必要としない日が来ることを、わたしは願っていた。
今も……
これからも……
わたしは彼女を見守り続ける。それは、彼を捜し求めるのと同じくらい重要な行為。
%LCああ、わたしの大切な……大切な妹…………
