
妹……姉…………姉……妹…………
最初に生まれた方が姉で、あとから生まれた方が妹。
そんなの、当たり前の常識だけど。
でも双子の場合は、最初に生まれた方が妹で、あとから生まれた方が姉。
ときとして、その常識は、いとも簡単に逆転してしまう。
あたしは妹で、おねえさまは姉。
ひょっとしたら、ふたりの関係は、逆にだってなりえたのかもしれない。
ユミは妹で、お姉ちゃんは姉。
ひょっとしたら、ふたりの関係は、逆にだってなりえたのかもしれない。
ときとして、その事実は、いとも簡単に逆転してしまう。
あたしはここにいて、おねえさまは失われた。
ユミは生きていて、お姉ちゃんは死んでしまった。
ひょっとしたら、ふたりの関係は、逆にだってなりえたのかもしれない。
ふたつの事実は、いつだって背中合わせで、重なっていて、どちらに定まってもおかしくないのだ。
ひょっとしたら……
あたしは隠れ家にこもり、%TS230電脳%TEをネットに繋いで情報を集めていた。
%TS252サイバースペース%TEの膨大な情報の海から、対象と合致したものだけを呼び出し、それを次々とダウンロードしてくる。
対象となる情報。
それは、定まってしまった、あたしにとっての事実だった。
%C7F7F%AS00%WS010Ｃｒｉｍｉｎａｌ　Ｃｏｄｅ　ｄｅｓｔｒｕｃｔｉｏｎ　ｔｅｒｒｏｒ%WE%AE
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%LL%C7F7F『２０３２年５月２５日　東京都中央区ベイエリアの《エクサーク》東京支社ビルにて、謎の武力衝突発生。死傷者行方不明者多数。テロの可能性も……』
%C7F7F『《エクサーク》東京支社ビル武力衝突事件　死傷者・行方不明者リスト』
%C7F7F%LCＤｏｗｎｌｏａｄ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F%LL『ネットジャック発生。サイバーテロ集団《コード》による犯行声明が全世界に向けて配信され……』
%C7F7F『《エクサーク》東京支社ビルにおける武力衝突事件に、民間のハッカーチームが関与していた模様。ハッカー同士の抗争か？』
%C7F7F『２０３２年５月２６日　都内数カ所において謎の爆発事故発生。原因は家屋の管理システムの異常動作。サイバーテロとの関連性も……』
%C7F7F『都内爆発事故　死傷者・行方不明者リスト』
%C7F7F%LCＤｏｗｎｌｏａｄ%WS010．．．．．．．．．．%WE
あたしは次々と映し出される記事をざっと斜め読みし、ダウンロードしたリストに目を通した。
きゅっと唇をかみしめる。
何度読み返しても、どのサイトを覗いてみても、その事実は変化などしなかった。
いくつもダウンロードした死者のリスト……どれを見ても、みんなの名前はハッキリと記されていた。
《%TS026クリミナル%TE》は壊滅したのだ。
殺されたのだ。《%TS031コード%TE》らによって。
命を奪われたのは、仲間たちだけじゃない。その家族に至っても……
おねえさま……マグダレーン……エクエス……エル……その両親たち…………
関係者の中で残されたのは、あたしと、エクエスの父親だけだった。
みんな、死んでしまった。
感情が高ぶり、目頭が熱くなった。
[真佑実]「お姉ちゃん……お母さん……」
思わず、心の中のつぶやきが声に出てしまう。
頬を涙が伝って、落ちた。
前にも、こうやって泣いていたことがある。
それはお父さんがなくなったとき。
でもそのときは、怒ってくれるお姉ちゃんがいたし、抱きしめてくれるお母さんがいた。
でも今は、誰もいない……
[真佑実]「ひっく……ひっく……」
（いけない……こんなことじゃいけない……ユミは、リーダーに……おねえさまにならなきゃいけないのに……）
（ダメ！　ダメだよ、泣いてちゃ！　あたしは、もっと強く……強くならなくちゃ……）
（あたしは、おねえさまの役に立ちたいんだから……！）
でも、どうしようもなかった。
一度弱りかけた心のほころびは、堤防に小さな穴が開き始めたように、あたしの気迫をみるみるうちに決壊させていった。
それでもなんとか立ち直ろうと、あたしは涙をぬぐう。
今度は、鼻がくずくずしてきた。
（あたし……かっこわるい……）
おねえさまのように毅然とできない。やっぱりあたしはダメな子なんだろうか。
鼻をかもうとティッシュを求め、意識の半分をネットから切り離した。
[イシュタル]「えーと、ティッシュ、ティッシュ……確か、このへんに……」
[？？]「ねえ、こっちこっち、こっちにあるよ？」
[イシュタル]「あ……さんきゅう……」
無事発見する。手にとって、豪快に鼻をかむ。
――ちーーーん！！
[イシュタル]「ふう、助かった……」
どこの誰かは知らないけど、気が利く人もいるものだ。
どこの誰かは知らないけど……
え？
ちょっと待って！　ここに、あたし以外の人間がいるわけがない！
弥生先生以外に、この場所を知る人間はいない。
そして、その声の主は先生ではない。
誰……！？
あたしは、とっさに身構える。
すると……
[？？]「はあ〜い♪」
そこにいたのは、身長（体長と言うべきか？）２０ｃｍ未満の、小さな小さな女の子だった。
蝶みたいな羽根を生やし、宙をパタパタと舞っている。全身はわずかに発光し、彼女の飛んだ軌跡には光の粒子が散っていた。
[？？]「な〜に辛気くさい顔してんの？」
[イシュタル]「あなたは？」
[？？]「ん？　えーと、えーとねえ……」
[？？]「%TS119レム%TE」
[イシュタル]「%TS119レム%TE……？」
[レム]「そ。%TS119レム%TEは、妖精のレムだよお」
妖精……
噂で聞いたことがある。《%TS081バビロン%TE》の中に、謎の妖精が現れるという噂を。
彼女は、その妖精なのだろうか？　でも……
[イシュタル]「どうして、こんなところに？」
[レム]「むふ♪　むふふふ。むふふふのふ♪」
[レム]「よくぞ訊いてくれましたあ。%TS119レム%TEがここに来た理由〜」
[レム]「それはねえ〜」
[レム]「それは〜……」
[レム]「えと……うーんと……うんとお……」
[レム]「あれれ？　なんだっけ？」
思わず、ずっこける。
[レム]「忘れたんじゃないよ？　忘れたんじゃないよ？　ちょっと、キオスク掃除中になっただけ」
[イシュタル]「それを言うなら、記憶喪失っ」
[イシュタル]「それに、どっちみち忘れたことに変わりないじゃないのぉ」
[レム]「てへへー」
[レム]「んーと、どうしてだったっけかなあ？　なんか重要な話があったような気が……」
[イシュタル]「はああ……やれやれ、ね」
でも、なぜだか、そんな会話の応酬が懐かしかった。
かつて……それほど遠くない昔、エルとアルの会話……こんなだった。
ユミがぼけて、よくお姉ちゃんに突っこまれてたっけ……
心地よい思い出が、辛い過去を包みこむ。ちょっぴりだけ、傷の痛みが和らぐ。
あたしは、%TS119レム%TEちゃんを眺めているうちに、自然と顔がほころんでいった。
[レム]「お？　おおお？　いいねえ、いいねえ、その顔〜」
[イシュタル]「ん？」
自分の顔を指さすあたし。
[レム]「うん、そうそう。その顔。そのほうがずっといいよん♪」
満面の笑みで、%TS119レム%TEちゃんはうなずいている。ほんとに不思議な妖精だ。
だんだんと落ち着いてくる。さっきまでベソをかいていたのが嘘みたいだ。
目尻に残っていた涙をぬぐい去る。
すると、ふと気づいた。
右目をぬぐったとき、%TS119レム%TEちゃんはそこにちゃんといたのに、左目をぬぐったときは彼女が消えてしまったのだ。
これは……？
目を片っぽずつ、閉じたり開いたりする。
判明した。あたしの左右の目では、違う映像が映っているのだ。
左目――サイバーアイの視界にしか、%TS119レム%TEちゃんはいない。
その事実は彼女が現実の存在ではなく、ネット上の%TS043シャドウ%TEであることを明らかにしていた。
それもそのはず。%TS119レム%TEちゃんは《%TS081バビロン%TE》の住人なのだから。
だが、現実の人間ではなく、その影こそが今の自分自身である『あたし』には、彼女の存在は温かいものだった。
[イシュタル]「あなたは%TS072ヌル%TE？　それとも%TS015ウーナ%TE？」
思わずそう訊いていた。
すると%TS119レム%TEは、いきなり難しい顔を浮かべた。
[レム]「うーん……」
[イシュタル]「どうしたの？」
何か、まずいことでも訊いてしまったのだろうか。
しかし、そういうわけではなかったようだ。
[レム]「%TS119レム%TEはねぇ、%TS015ウーナ%TEなんだけど%TS072ヌル%TEでもあるんだよ」
%TS015ウーナ%TEだけど、%TS072ヌル%TEでもある……？
そこにいるのに、そこにいない……
[イシュタル]「え？　それってまさか」
[レム]「えへへー、%TS119レム%TEは難しいことはよくわかんないんだけどね……」
[レム]「でもさ。ほらほら、なんかあったでしょ。笑いながら消えちゃう猫が……」
たぶん、『不思議の国のアリス』に出てくる%TS160チェシャー猫%TEのことを言っているのだろう。
そういえば、高校になってから読んだ%TS131量子%TE論の本……
難しくて、わかりにくくて、きちんと理解できた自信なんかないけれど……
でも、あの%TS131量子%TE論の不思議に目を開かされたとき、%TS159シュレディンガーの猫%TEのことを知って『なんて%TS160チェシャー猫%TEに似てるんだろう』と思ったことがある。
ニルス・ボーアらの提唱した%TS131量子%TE論の描く世界は、まさに摩訶不思議だ。
あたしたちの目では認識することなどできないミクロの世界。
そこでは、普通の感覚では理解し難い、怪異な現象が実際に起こってしまう。
とても難解な理論なので、それを簡単な言葉で正確に説明することなどできないが、あえて単純に言ってしまえば――
『世界とは、観測されるまで不確かであやふやなものであり、観測という行為によって初めて現象は確定されている』
極論してしまえば、あたしたちの知覚しているこの世界の成り立ちは、あたしたちがこの目で観測しているから今の状態に確定されているのだ、と。
さらに極論してしまえば、もしあたしたち全員が目を閉じ、耳を閉ざし、五感を遮断してしまったら、世界が今のままである保証などどこにもないのだ、と。
誰ひとり見ていないのなら、月はそこに存在しないのだ、と。
――そう%TS131量子%TE論は言っている。
あたしが訝しみながら考え事をしている前で、%TS119レム%TEちゃんはニコニコしながら宙に浮かんでいる。
%TS160チェシャー猫%TE……%TS159シュレディンガーの猫%TE……。彼女はあたしに何かを伝えようとしている。
半透明な姿で、あたしを幻惑する妖精。
そこにいるのに、そこにいない……
（……あれ？　まてよ）
%TS131量子%TE論の思考実験で出てきた『%TS159シュレディンガーの猫%TE』とは、
箱の中で『生きている猫』と『死んでしまった猫』が、%TS131量子%TE的に重ねあわされた状態ではなかったか？
生死が観測される以前、猫は『死』でも『生』でもなく、半死半生でもなく、また確率的に『何パーセントでどちらかの状態』というわけでもなく……
まさしく『ふたつの状態が重ねあわされていた』のではなかったか？
猫は生きているのに、死んでもいる。
似ている。
似ているじゃないか。目の前にいる、この妖精と。
――%TS015ウーナ%TEだけど、%TS072ヌル%TEでもある。
それはつまり……
[イシュタル]「シュレディンガーの%TS119レム%TE？」
[レム]「ぴんぽんぴんぽんぴんぽんぴんぽん♪　ごめぇーとおおお！　すごいねえ！　ぱちぱちぱち〜♪」
%TS119レム%TEちゃんは本当に嬉しそうに、あたりを飛び回った。きらきらとした軌跡が、紙吹雪のようにあたりに舞う。
この妖精の%TS043シャドウ%TEは、%TS015ウーナ%TEすなわち対応する人間が『生きている』状態と、%TS072ヌル%TEすなわち『死んでいる』状態が、重ねあわされたもの。
でも、本来はミクロの世界でしか適応できない%TS131量子%TE論が、あたしたちが認識できるマクロな世界にまで浸食してくるなんて……そんな……
[レム]「プログラムデータの大きさは？」
[イシュタル]「え？」
あたしの心を読み取ったのだろうか。%TS119レム%TEちゃんはあたしの疑惑に切りこむような問いかけをしてきた。
[レム]「プログラムの大きさって、どのくらいかなあ？　おっきいのかなあ？　ちっちゃいのかなあ？」
それは難しい問題だ。
一応プログラムの大きさは、ソースや%TS031コード%TEの容量といった形で『Ｂｉｔ』や『Ｂｙｔｅ』という風に数値で表すことができるが、
それはあたしたちの身の回りにある『Ｍｅｔｅｒ』や『Ｇｒａｍ』などの数量とはまったく異なる概念だ。
データは、ＨＤＤといったストレージや、テラバイトディスクなどのメディアに格納されることで目に見える状態にはなるが、
その姿はあくまで便宜的なもので決して本質ではない。
[レム]「ね？　見えないっしょ？　わからないっしょ？」
[レム]「それってさ、目に見えない、ちっちゃなちっちゃな世界の物事だと言えるんじゃないのかなあ？」
プログラムが……%TS043シャドウ%TEの存在が、微小の、ミクロの、%TS131量子%TEの世界の概念だと……？
%TS131量子%TE論の適用される世界だと？
ひどく荒唐無稽な説だったが、彼女の瞳には、それを信じたくなるような不思議な輝きがあった。
半透明の妖精。ここにいるのに、ここにいない。
左の目には見えて、右の目には見えない存在。
そんな不思議な体験が、あたしをそんな気分にさせたのかもしれない。
いや、それだけじゃない。
%TS119レム%TEちゃんから放たれる、あまりに神秘的な、人ならざる気配……信じなければ、これをどう説明したらいいのだろう。
１であり、０でもある。%TS015ウーナ%TEであり、%TS072ヌル%TEでもある。人であり、プログラムでもある。
彼女は、本当の意味で妖精なのだ。
だとすると……
[イシュタル]「あなたは誰？　あなたは……」
気持ちが先走って、あたしはそう口にしていた。彼女の素顔が知りたい。彼女と%TS106リアル%TEで会いたい……
[レム]「しゃらーっぷ！　はーい、そこまでっ。どう、どう……」
あたしは、%TS161牛%TEか……
[イシュタル]「どうして？　あたしはあなたと会って話が……」
[レム]「しーっ！　%TS119レム%TEが誰かわかっちゃったら、世界は確定しちゃうんだよ。『今の状態』で確定して、本当にいいの？」
[イシュタル]「え？」
どうやら%TS119レム%TEちゃんが謎かけをしているのには、わけがあるらしい。
常識で考えれば、ごくミクロの現象である『%TS131量子%TE的ふるまい』が、われわれの現実世界に影響を与えるはずもない。
しかしネットの世界では、それもありえる。それが彼女の仮説だ。
そして、今ならわたしもそれが信じられる気がした。
かねてよりネットでうわさになっていた妖精%TS119レム%TEが、今の時期を選んであたしの元に訪れ、謎かけをするのは、きっと必ず重大なわけがあるのだ。
そしてあたしは、その謎を自力で解くまで、その謎を『理解してはいけない』。
理解して事実が確定したら、世界は『今のままで確定』してしまう。
つまり言い換えれば、『今のまま』の世界では、いけないということだ。
混沌に包まれつつある世界。かけがえのない、大切な人が失われてしまった世界……
だから、今はまだ、シュレディンガーの%TS119レム%TEのままでいいのだ。
[レム]「でしょ？」
[イシュタル]「うん、そうだね。わかった」
[レム]「よしよし。おりこう、おりこう♪」
あたしは、こうも考えた。
逆にいえば、自分の行動しだいで、世界は変わる可能性があるいうことでもある。
なぜそうなるのか、理屈はわからない。だが、そうなる可能性がある。
自分の使命は何だろう？
この妖精が本当に『%TS119レム%TE＝%TS015ウーナ%TE』と『レム＝%TS072ヌル%TE』の重ねあわされた状態だとすれば、そのどちらが確定すべき未来なのか？
（――よし！）
あたしは迷わなかった。
そして心のなかで、%TS119レム%TEを%TS015ウーナ%TEとして認定した。
その認定を、世界の事実として確定するために、しなければならないことがあるのだ。
[レム]「あ、そうだそうだ。危うく忘れるところだったよお」
[レム]「あの映像。ひーくんやおにーちゃんにも見せてあげてね」
[イシュタル]「ひーくん？　おにーちゃん？」
それって、誰？
あたしの問いかけには答えず、%TS119レム%TEちゃんはウィンクをひとつ送ってよこした。
すると、さっきまでスリープ状態になっていたあたしのマシンが、突然稼働を始めた。
何かを読みこんでいる。
程なくしてモニタに何か映し出される。
（え……？　これって……）
それは、いつの日か、あたし（ユミ）が録画した皆既月蝕の映像だった。
完全に地球の影に隠れ、深紅に染まる満月。
画面の隅には、%TS053タイムスタンプ%TEが刻まれている。
――２０３２年４月２６日　午前００時１２分。
確か日向くんにも見せたことのある映像。
でも、%TS066テロリスト%TEに家やおねえさまの部屋が襲われたとき、データは失われてしまったと思っていたのに……
[イシュタル]「ねえ、%TS119レム%TEちゃん？　これが、どうかしたの？」
呼びかけるが、返事がない。
変だなと思って顔をあげる。
[イシュタル]「%TS119レム%TEちゃん……？」
すでに妖精は姿を消していた。
こっちの都合考えずに、勝手に姿を現して、勝手に姿を消すなんて、神出鬼没というか身勝手というか。
（やれやれ……）
ため息をひとつついて、再び%TS230電脳%TEをネットに繋げる。
あたしには、まだやるべきことがたくさんあるのだ。
