
夜の闇に紛れ、オレはそこを目指していた。
死と死が交わるところ。
%TS106リアル%TEの死と、%TS011ヴァーチャル%TEな死とが重なって共存するところ。
これからオレはそこへ、%TS162ふたりの死神%TEに会いに、そして迎えに行く。
オレは、やるべきことを果たすために、死を纏わねばならないのだ。
空には満月が浮かび、オレの顔を死人のように青白く照らしていた。
予想した通りだが、店はとうの前に閉まっていた。
固くシャッターを閉ざしている。今それは強固なセキュリティに守られ、無理にこじ開けでもしたら、瞬く間に警備員が急行してくることだろう。
当たり前だ。今の時刻は、午前３時……草木も眠る丑三つ時なのだ。
右腕に巻かれた%TS141クロノグラフ%TE――『%TS115ムーンズエイジ%TE』で時刻を確認すると、オレは意識を集中し……
腕をばっと振り上げる。
途端に、閉ざされていた天の岩戸は、開け放たれる。
セキュリティを解除すると同時に、開閉システムを乗っ取ったのだ。
宙をチョイチョイと指さす。
照明がともる。
煌々と照らし出された視界に、店の看板が見えた。
そこには【死の十字路】とあった。
オレは店に入るやいなや、カウンターの上に、持参した巨大なスーツケースと、これも巨大なボストンバックを置いた。
すると、その音に反応するように、奥からいかつい大男が姿を現す。手には物々しい木刀のようなものを携えている。
あのとき、『この肉体』を修繕してくれた男だった。
[ネルガル]「おいっ、どこのどいつだぁ！　俺の店に不法侵入してきたバカは！？」
[ネルガル]「お、おまえ……！」
オレの姿を確認した途端、目を見開き、その場に立ちすくむ店主――%TS235ネルガル%TE。
オレ自身の出現に驚いているのか。それとも……この肉体の向こう側に『オレ』を見ているのか。
[《Ｈｅ》]「ありったけの武器を」
電子マネーの記録されたカードを渡しながらオレは言った。
[《Ｈｅ》]「この中に入るだけだ。弾もな」
スーツケースとバックを叩く。
[《Ｈｅ》]「『ＩＭＩデザートイーグル．５０Ｅ』。それと『ＵＳ−Ｍ１９１１Ａ１コルト・ガバメント』をくれ」
[《Ｈｅ》]「それと、ショットガンも欲しい。ブルバップ式のやつがいい」
[《Ｈｅ》]「あと、格闘用の武器も必要だ。スタンナックルはあるか？」
[《Ｈｅ》]「どうした？」
[ネルガル]「い、いや……おまえだったのか。しかし、なんでここに、そんな物騒なもんがあるなんて考えた？　なんで知ってる？」
オレは望めば何でも知ることができる。この世界で、オレに不可能はない。
だが、それを答える必要もまた、ない。
[ネルガル]「まあ、それはいいとして、どうやって入ったんだ？　ここのセキュリティの固さは、軍事施設なみなんだぜ……？」
[《Ｈｅ》]「今日はやけに、おしゃべりだな。時間がないんだ。急げ」
[ネルガル]「うっ！　あ、ああ……」
オレの眼光にビクリと震え上がると、%TS235ネルガル%TEはいそいそと作業を始めた。
[ネルガル]「ん？　おい……その時計……」
カウンターに乗せていたオレの右腕を%TS235ネルガル%TEは凝視している。
袖から覗いていた%TS141クロノグラフ%TEに気づいたようだった。
[ネルガル]「それ、『%TS115ムーンズエイジ%TE』じゃねえか。しかも、そのロゴ……」
時計の文字盤には、禍々しくも『Ｘ』のロゴが刻まれている。
[ネルガル]「おめえの親父さんの……？」
[《Ｈｅ》]「よけいな口をたたくな。手を動かせ」
[ネルガル]「く……」
彼は完全に気押されていた。
そして、小さくつぶやいた。
[ネルガル]「何が起こってやがる……」
あらゆることが、さ……
