
ディスプレイに映る情報は、なんら目新しいものもない。何ひとつ掴めないまま、時間ばかりが過ぎていく。
[宮田捜査官]「……っつ！」
いつの間にか、くわえたタバコがすっかり短くなっていた。灰皿に押しつけてもみ消すと、積みあげられた吸殻が、その拍子に崩れて机にこぼれ落ちる。
……まったく、イライラする。
少しでも気分を和らげようと、ブランデーグラスに手を伸ばす。
だが、アルコールを口にしようとしたとき……
[宮田捜査官]「……ごほっ」
胸の奥から湧き上がった何かが、喉に絡みついた。
べっとりとしたそれを吐き出そうと、席を立ってキッチンの流しに向かう。
そこは、山と詰まれた洗い物が占拠していた。
この家には俺以外に誰も、片づける者とていないと、あらためて突きつけられる。
[宮田捜査官]「けふっ、ごほっ……」
とても直視していられなくて、逃げるようにトイレに向かう。
[宮田捜査官]「ごふっ、おえっ……げは……」
[宮田捜査官]「……なんだ？」
唾液に混じって喉の奥から出てきたのは、小さな赤黒い塊だった。
[宮田捜査官]「血……なのか」
顔を上げると、顔色は土気色で頬がこけ、唇を不機嫌そうに曲げた無精ひげだらけの男が、落ちくぼみクマのできた生気のない目で、俺を見ていた。
まるで死神のよう。
だが間違いなく、鏡に映った俺自身だった。
[宮田捜査官]「なんてこった……」
まともな食事も摂らず、止めていたタバコに手をだし、酒をあおる毎日だ。どこかが壊れたとしても、驚くことではないのだろうが。
部下の声が、耳の中に甦る……
[サイバーフォース]「無理なさらないでください……こんなときだからこそ」
次に浮かんできたのは、部長の仏頂面だ。
[部長]「きみに１週間の休暇を命ずる」
[宮田捜査官]「なんですって？」
[部長]「きみは、あまりにも無茶しすぎだ。感情的になりすぎている。はっきりいって、今回の件に適任とは言いがたい」
[宮田捜査官]「……俺をこのヤマから外そうっていうんですか？」
[部長]「お子さんと、それに奥さんのことは、気の毒だと言うしかない。だからこそきみも、ぜひともこの事件を解決したい、その気持ちは痛いほどわかるさ」
[宮田捜査官]「だったら……」
[部長]「鏡を見たまえ。その顔は、妻子のいる『あっちの世界』に行きたがってる者の顔だよ」
[宮田捜査官]「俺が、死にたがってると？」
[部長]「わたしも警察に入ってだいぶなる。私情うんぬんを抜きにしたって、死相のある男を、任務につかせるわけにはいかんよ」
[宮田捜査官]「部長……」
再び鏡を見る。
そこには、あいかわらず暗く沈んだ目をした、死神の姿があった。
[宮田捜査官]「……なるほど、違いない」
部長は間違っていない。
俺はきっと……死にたいんだ。
ケンカがない家庭ではなかった。俺はけっして優しい父親ではなかったから、言い争いは日常茶飯事。ときには手を上げたことだってある。
しかも職業柄、家を留守にすることも多かった。満足に息子に構ってやることもしなかった。
自分の職業のせいで、ふたりにはずいぶん苦労をかけてしまった。それでも浩介は健やかに育ってくれた。
それはむしろ自分の教育というより、加奈の忍耐強く暖かい人柄のおかげだ。それなのに……
[宮田捜査官]「浩介……加奈……」
葬式の日でも、出なかった涙があふれ出てくる。それは自分の意志では止められなかった。
俺はもうだめなのだろうか。
だとしたらいったい誰が、この無念を晴らしてくれるというのか……
