
新たな《%TS033コードブレイカー%TE》の集団を見つけた。
オレ自身はまだ見つかっていないようだが、戦闘の音で警戒態勢を取っている。
強襲をかけてもいいのだが、先ほどの傷もある。
ここは一気にケリをつけたい。
あたりを見回す。
ちょうど連中から死角になっているあたりに、窓があった。
オレは足音を忍ばせて、いったん《%TS033コードブレイカー%TE》たちから離れた。
[コードブレイカー]「何だ！？」
窓を蹴破って、侵入したオレの眼前には、右往左往する敵。彼らの目は扉に向いていて、この窓は完全に警戒の外にあったようだ。
作戦は成功。反撃する暇を与えず、デザートイーグルとガバメントを向けて、トリガーを引く！
[コードブレイカー]「ぎゃ！」
[コードブレイカー]「ぐあっ！」
[コードブレイカー]「がっ」
銃弾の嵐を受けた《%TS033コードブレイカー%TE》たちは、あるいは頭を撃ち抜かれて即死し、あるいは手足を不自然な方向に折って倒れ伏す。
ガバメントのマガジンを入れ替え、窓枠から飛び降りる。
[コードブレイカー]「ぐへっ！」
窓枠から、まだ生きている《%TS033コードブレイカー%TE》を踏みつけて着地。
[コードブレイカー]「うが……がふっ」
[コードブレイカー]「俺の脚が、脚がぁ……」
あちこちで、怨嗟との声が上がるが無視する。
かすかな、苛立ちを誘う音を聞きつけて目を向けると、昆虫によく似たドローンが飛んでいた。
誰だか知らないが、オレの行動を監視するとは……
ブレットの直撃を受けたドローンは、粉々になって四散する。
さて、うっとうしいものも片づけた。用を果たさねば。
今まで踏んでいた、ボロボロになっている《%TS033コードブレイカー%TE》から足をどけ、胸倉をつかんで立たせた。
眉間に銃口を突きつけ、睨みつけてやる。
[コードブレイカー]「む、無駄だ。われわれは単なるネット上の存在で、拷問など無効。それにいつだって逃げられる……」
その言葉を照明するように、あちこちで《%TS033コードブレイカー%TE》の死体が消えていく。
たしかに通常の手段では、プログラムに過ぎない彼らの逃走は阻止できまい。
だが！
オレが右手の指を鳴らすと同時に、空間からも呼応するようにパシリという音がする。とたんに、《%TS033コードブレイカー%TE》の死体消失が止まった。
[コードブレイカー]「え？　あ……ど、どうなって……」
誰も逃げられないように、このあたりを電磁結界で隔離したのだ。
オレに捕まった《%TS033コードブレイカー%TE》もまた、まるで壁にでもぶつかったかのように、ジタバタともがく。
では、情報を探すとしようか。
サングラス越しに《%TS033コードブレイカー%TE》の恐怖で引きつった顔を睨みつけた。
[コードブレイカー]「ひっ！」
その《%TS033コードブレイカー%TE》の頭をわしづかみにして、強制的にプログラムに割りこむ。
[コードブレイカー]「ぴ、あわ……あわわ……」
どこだ？　どこにある？
《%TS081バビロン%TE》の管理。
次の%TS065テロ%TEの計画。
…………
いらない情報は溢れているのに、肝心のものが見つからない。
%TS121エンリル%TE、%TS198シン%TE、《%TS158エニグマ%TE》……何でもいい。
おまえたちは、あいつの元に行くための情報を、知っているはずだ！
さらに深く、解析を進める。
過去の事故と%TS018エクサーク%TEの正体。
――これは！
必要なものは手に入った。
もう、おまえに用はない。
[コードブレイカー]「ば、化け物め……」
助かったとばかり、そいつはきびすを返して逃げ出す。
だが、逃がしては後々やっかいなことになる。
オレはその背中に向かって手を伸ばし……
しっかりと握り締めた。
[コードブレイカー]「うわああああああ……」
《%TS033コードブレイカー%TE》を構成していたプログラムを、弥生先生の話を聞いたとき、握りつぶしてしまったコーヒーマグと同じように、粉砕したのだ。
そいつの姿は、バラバラに１と０になって消え失せる。
さて、必要な情報は手に入れた。
あとは行動するのみだ。
