
気がつくと、ぼくは隠れ家に戻っていた。
ソファに身体を深く沈め、ぼんやりと天井を眺めている。
先ほどまで眼前で繰り広げられていた血なまぐさい闘争……。それが嘘だったかのようにあたりは静まりかえっている。
こうやってひとりになると、自分が日向であることを自覚する。
戦いの最中は、圧倒的な《%TS169Ｈｅ%TE》の力によって、この体をコントロールされていたような、白昼夢を見ているような感じだった。
[日向]「これでよかったのだろうか？」
誰に訊くわけでもなく、そうつぶやいた。
今はもう、あの胃がむかつくような重圧感は、まったく感じられない。
テレビのチャンネルを変えたみたいな気分だった。
映画か何かを見ていただけじゃないだろうか……
これまでぼくをずっと苦しめてきた症状と似ている。
だが、視線をおとし、自分の脇腹に刻まれた傷口（《%TS169Ｈｅ%TE》が敵もろとも自分で撃ち抜いた銃創だ）を見たとき、
それはただの逃避だということに気づかされた。
ぼくの精神が、現実として認めたくないだけなのだ。
ぼくの身体は、無慈悲に人を撃ち、肉体を引き裂き、握りつぶし、砂山を崩すみたいにして殺戮を繰り返した。
あれは%TS252サイバースペース%TEでの出来事だったが、彼らは%TS230電脳%TEで接続していた。決して無傷で済んではいまい。ゲームとは違うのだ。
覚悟はできていたつもりだった。
なのに、実際に現場に立ち会うと、心が千切れ飛んでしまいそうな気分に苛まされる。
右脇腹に大きくうがたれた傷跡……。穴といってもよかった。
常識的には重傷と呼ばれるような状態だ。
なのに、そこからは一滴たりとも血が流れていない。そればかりか、ぼくは痛みさえ感じていない。
負傷したときの光景がよぎる。
血の代わりに流れ落ちた潤滑油のようなもの。傷口に走った火花。
改めて自覚する。
この世界よりも、%TS252サイバースペース%TEの側に属している存在なのだ。
この体の２／３は既に機械だ。だからこそ《%TS169Ｈｅ%TE》もぼくを操りやすかったのだろうか……？
………………………………
[日向]「まてよ……？」
[日向]「ちょっと待てよ？」
[日向]「この怪我は、%TS252サイバースペース%TEで負ったものじゃなかったか！？」
そうだ！　間違いない！　《%TS169Ｈｅ%TE》と《%TS033コードブレイカー%TE》の戦いはネット上で行われていた。《%TS081バビロン%TE》の一角で！
だから、どんなに%TS043シャドウ%TEが傷つこうとも、それは%TS011ヴァーチャル%TEなものであって、ぼく自身の身体が損傷することはない！！
[日向]「なんでだ……？　どうして……？」
[日向]「なぜなんだ？　なあ、教えてくれ」
ぼくは、ぼくの中の《%TS169Ｈｅ%TE》に尋ねてみる。
けれど、激情がおさまったかのような《彼》は何も答えない。
[日向]「くっ、どうなってるんだ……？」
悪い夢でも見ているような気分だった。
とても悪い夢の続きを……
ベッドに寝転がり、ぼくは損傷したボディを『修理』していた。
何があろうとも、いつまでも放心なんかしていられない。
そんなヒマはない。ぼくにはやるべきことがたくさんあるのだから。
修理といっても、知識や技術の乏しいぼくに、たいしたことはできない。せいぜい部品を交換する程度だ。
こんなこともあろうかと、%TS235ネルガル%TEからスペアパーツを購入しておいてよかった。
しかし、今回の破損はこの程度で済んだから良かったものの、酷いときはきちんとしたクリニックで『治療』してもらわねばならない。
そして、ぼくの知る限りでは、技術と信用のふたつの意味で、頼れるのは%TS235ネルガル%TEだけだった。
あの金の亡者のことだ、きっと、とんでもない金額をふっかけてくるに違いない。
[日向]「ったく、金歯と同じで、保険はきかないってのにさ」
やれやれ。何をくだらないことを……
《%TS169Ｈｅ%TE》には、あまり無理をするなと言い含めておく必要がありそうだ。
そういえば……
ふと思い出した。
《%TS033コードブレイカー%TE》との戦いの最中、物陰から誰かがこちらを窺っていたような？
《%TS169Ｈｅ%TE》のセンサーが感知していたのを、たしかに覚えている。
女……だったような気がする。
あれは《%TS031コード%TE》の一味ではなかったのか？
戦場にはドローンが飛び回っていた。あれは彼女の仕業じゃないのか？
《%TS169Ｈｅ%TE》が手出ししなかったところを見ると、無関係な人間ということかもしれないが……
[日向]「うーん……」
イマイチ釈然としない。
それは、チラリと見かけた彼女の姿に感情の不思議なざわめきのようなものを覚えたからかもしれない。
古い記憶をノックされたような……
ひょっとして、ぼくの知っている人間だったのか？
それとも、《%TS169Ｈｅ%TE》の知っている人間だったのか？
[日向]「……考えても、わかるわけないな」
なぜなら、あの時ぼくらは《%TS081バビロン%TE》にいた。
つまり彼女の姿は、実体ではなく%TS043シャドウ%TEだったのだ。
『彼女』ですらないかもしれないのだ。
本人が名乗るか、もっとパーソナリティな情報を与えてくれない限り、ぼくに判断するすべはない。
[日向]「確かめるには、もう一度本人と会うしかない」
いや、それでも判断は困難かもしれない。
なぜなら、ぼくが《%TS169Ｈｅ%TE》と化したとき、《彼》は%TS252サイバースペース%TEを経由して%TS106リアル%TEを見ているからだ。
実体ではなく、%TS043シャドウ%TEとして相手を見るからだ。
それは、ぼくらにとっての%TS252サイバースペース%TEがマヤカシの存在であり続けるように、
《彼》にとっての%TS106リアル%TEスペースは実在しない虚構の存在として感じられてしまうのだ。
ぼくがその時、どちらのサイドに属するかによって、世界はいかようにも変化してしまうのだった。
[日向]「ぼくは……どこにいる？」
それは、これまで何回も口にしてきた疑問。
けれど、問いの真意は少し異なっていた。
手をとめ、両手を見やる。
生身の右手と、機械の左手。
（ぼくは、どこに……？）
そもそも《%TS169Ｈｅ%TE》とは何者なのか？
生身の人間にしては、ネット上での反応は尋常ではない。
かといってプログラムにしては、何かこう圧倒的な存在感がある。
そう疑問に思っても、《%TS169Ｈｅ%TE》は相変わらず沈黙を続け、一切のコメントを返してくれない。
わからないことだらけだった。
[日向]「でも……」
ベッドから立ち上がり、窓辺まで歩いていく。
[日向]「でも、ひとつだけ、確かなことがある」
窓の外からは空が見える。
どんよりとした、何重にも絵の具を塗り重ねたような、分厚い雲が天を覆っている。
月は見えない。
例え空が晴れ渡っていたとしても、こんな真っ昼間では、月は見えないに違いない。
以前のぼくなら、すぐに、そう考えたことだろう。
――今のぼくは違う。
[日向]「この状況下において、ひとつだけ確かなこと」
《%TS169Ｈｅ%TE》は夢月を救いたいという自分の想いを、具現化してくれる。
両手を交互に握りしめ、そして開く。
残された右と、失われた左。
理性を司る左脳。左脳が支配する右手。
感情を司る右脳。右脳が支配する左手。
どう姿を変えようと、それはぼく自身の手だった。
ぼくは妹を救うのだ。
そして、この数年間、どうしても言ってあげられなかった言葉を、きちんと伝えよう。
窓の外に、大きな虫が一匹ホバリングしている。
また、例のドローンだった。超小型カメラをこちらに向け、ぼくを見張っているに違いない。
ぼくは叩き落とすことも、カーテンを閉めることさえもしなかった。
ただジロリとドローンを睨んだ。
[日向]「見たければ見ろ」
[日向]「覗きたければ覗け」
[日向]「だが、そんな目では、ぼくの心の中までは窺えまい！」
太陽の輝くそばでも、そこに月はある。確かに存在する。
心の目は月を捉えている。
ぼくが必要としているものとは、つまりそういうことなのだ。
