
ここはどこだろう？
あたしは、どこへ向かっているのだろう？
どこを歩いたか、どの電車に乗ったのか、よく覚えていなかった。
気がつくと、馴染みある川沿いの通りを歩いていた。
昔みんなで一緒に集まった、おねえさまのマンションがある一角だ。
[イシュタル]「あたし……どうして、こんなところへ？」
よく理由がわからなかった。
知らず知らずのうちに、あたしは過去の思い出に癒されたがっているのだろうか？
それとも、何か手がかりがあると思って、ここへ足を運んだのだろうか？
小さな猫が、一声鳴いて歩いていった。
見るとその猫は、あろうことか、おねえさまのマンションに向かって行くではないか。
思わず胸元のロザリオに手をやる。
そしてあたしは、導かれるようにマンションに向かった。
まだ新しい借り手もつかないのか、久しく人が訪れていなかったその部屋は、閑散としていたものの、昔のままだった。
そういえば、おねえさまは、まとまった額の報酬があると、家賃を何ヶ月も先に払うクセがあった。
普段はズボラなくせに、そんなとこだけ律儀だった。
きっとそのせいで、まだこの部屋はおねえさまのものなのだろう。
部屋のカギは、おねえさまから預かっていたスペアキーで開けることができた。
カギは《%TS026クリミナル%TE》全員に渡されており、出入りが自由に許されていた。
もちろん、不在のときに勝手に出入りするような無粋な輩はいなかったし、基本的におねえさまが部屋を空けることは皆無に近かったのだが……
ここには様々なエピソードが散らばっており、今でもみんなの気配が、まだそこかしこに残っていた。
おねえさま……マグダレーン……エクエス……そして、エル…………
いくつもの思い出が甦り、嬉しさと悲しみが押し寄せてくる。
[イシュタル]「はいは〜い、ユミちゃーん、いっぱい食べてねー♪」
[真佑実]「はーい。リーダー、器用ですねぇ」
あの頃は、この部屋は不夜城のように明かりが消えることはなかった。
たくさんのモニタが明滅していた。
だが、今はすべて沈黙している。
それに触れることは、なんだか死者への冒涜のような気がした。
ふと、床に転がっているエクサバイト・クリスタルを拾う。
中身は空っぽだった。なんのデータもそこには入っていない。
そういえば……おねえさまは、これをメディアとしてでなく、精神集中のアイテムとして利用していたっけ。
何度かエルが、『もったいないなあ。使わないなら頂戴〜』としつこくねだっていたが、おねえさまは決してこれを譲らなかった。
あのマグダレーンさえも、『ここに%TS040サーバ%TEのデータをバックアップすれば、かなりハードディスクが助かるんですけど』と提案していたが……
しかし、誰がなんと言おうと、おねえさまは方針（？）を変える様子はなかった。
もしかしたら、何か、思い出のつまった物なのかもしれない。このロザリオみたいに。
あたしはクリスタルを抱えたまま、バスルームへと向かった。
蛇口をひねると水が出た。そしてお湯までも。
そのとたん、なんだかお姉ちゃんと一緒に入ったお風呂が懐かしくなった。
いまのあたしは、いつも独りだ。
でも、ここにいると、なんだかみんなと一緒にいる気分になる。
少し考え……
[イシュタル]「おねえさま……少しだけ、お湯をお借りしますね？」
タイルの上にそっとクリスタルを置き、あたしは湯船にお湯を張った。
それから、脱衣所で衣服を脱ぎ去る。一糸まとわぬ、無防備な姿になる。
大丈夫……ここなら何も心配いらない
唯一、ロザリオだけは外さずに、首から提げたままでいた。
だって、おねえさまが守ってくれているから
自分の身体を見下ろす。
妙な違和感があった。
そういえば、まじまじと自分自身を見つめるのは、久しぶりな気がする。
でも、それにしては、なんか変だなあ
あたしの身体って、こんなだっただろうか？
ずいぶん、肉が削げ落ちたような気がする。足なんか、こんなに細くなって。腰なんか、こんなに骨張って……
ぐっすん……あたし、とっても貧相になっている？　というか、もろ不健康っぽいよお……
あぐっ、それにしても、なんで胸ばっかり、こんなに張っているんだろう？　邪魔だなあ。というか、肩が凝るなあ。
[イシュタル]「はあああ」
みんなは、いつもどうしているんだろ？
そういえば、エルやマグダレーンは、そういう苦労ぜんぜんしていなかったっぽいなあ。
きっと、他と同じで要領がいいんだろうなあ。いつも、引き締まって見えていたし……
いいなあ。すごいなあ。
こんなことなら、おねえさまに訊いておけばよかったよ……
頃合いを見計らって、あたしは湯船に身を漬けた。
最初は右足。
それから左足。
[イシュタル]「ふぅ〜」
思わず、声が出る。
[イシュタル]「良い気持ち〜〜」
こういうのを生き返る、って言うんだろうか？
『生き返る』――つまり、その前までは…………
『生きている』――それと、対極にあるのは…………
ついつい、考えたくもないことを考えてしまった。
せっかくの気持ちが台無しだった。
でも……
考えずにはいられなかったのだ。
[イシュタル]「ねえ？」
湯船に深くつかったまま、湯気のただよう天井を見上げる。
[イシュタル]「死ぬってどういう気持ちなの？」
誰にともなく尋ねてみる。
左腕を伸ばし、右手で肌を撫でる。
この身にまとわりついた、あらゆる穢れを流してしまいたかった。
まっさらになって、悲しみもなく生きていきたかった。
そんなことを考えながら、お湯の中に漂う。
おねえさまのお風呂は広い。両足が伸ばせるくらいだった。
あたしは浮力に身を任せ、ぷかりぷかりと身体を楽にする。
クラゲになった気がする。
[イシュタル]「こうやって……流れに身を任せて……なんにも悩まずに、生きていけたら……いいのに……ね……」
窓からは月明かりが差しこんでいる。
今日も満月みたいね……
………………………………
……まんげ、つ……？
[イシュタル]「――え？　ちょっと待って？」
今日も満月？　そんなバカな！？
数日前、%TS119レム%TEちゃんと遭遇したときも満月だった。その数日後、《%TS070ドロー%TE》の%TS084ＢＢＳ%TEにアクセスしたときも満月だった。
それから、今も……
なんだかんだで、あれ以来、日付を確認するのを忘れていた。
だけどこれは、今日の%TS028月齢%TEがどうだとか、そういうレベルじゃない。
いくらなんでも、満月期が長すぎる！
[イシュタル]「どういうこと！？」
そのとき……
……どこからともなく、水音がした。
その水を伝って、頭の中に何かが流れこんでくるような気がする。
そして、意識が……
だんだんと…………
薄れていく……………………
ここは……
……どこ？
暗闇。無音。無重力。ここには、何もない。
あるのは、ただ、水のゆらぎだけ…………
漂う……漂う……
誰かが、水を漂う……
誰かが、水を漂う……
（――え？）
漂っているのは、誰か？
漂っているのは……あたし……？
３つは、ひとつに。
ひとつは、３つに。
あたしは、いったい……？
周囲に妖精が……舞っている。
あれは、%TS119レム%TEちゃん……？
[レム]「わたしたちは、みずからを水の中に沈めた」
%LC%FSＥ　ｎ　ｉ　ｇ　ｍ　ａ
まるで夢のなかでささやくように、%TS119レム%TEちゃんが語りかけてくる。
だがその口調は、あの幼い%TS119レム%TEちゃんとは違っているようだった。
[レム]「水を通じて、わたしたちは%TS073ネットワーク%TEに接続された」
%XS99１　：　なぞ
気がつくと、%TS119レム%TEちゃんはふたりいた。
ふたり……ふたりの%TS119レム%TEちゃん……
%TS196アンドラス%TEの――《%TS198シン%TE》の言葉を思い出した。
『%TS119レム%TEちゃんは、ふたりいるんだ』
『比喩でも、象徴でもない。そのままの意味で、さ』
『%TS119レム%TEちゃんは、大人であり、同時に、子どもでもあるんだ』
まるでそれは、%TS131量子%TEの絡み合いのようでもあった。
[レム]「わたしたちは、最愛の人のために、みずからを水に沈めた」
%LC%FS夢　変　換　イ　ン　タ　ー　フ　ェ　イ　ス
[レム]「でも、もうすぐ……」
世界の色が反転する……
黒は白に。０は１に。白は黒に。１は０に。
――粒子は波動、波動は粒子。
――死んだ猫と生きた猫は、重なり合って存在する。
そんな言葉が、頭の中でぐるぐる回る。
%C000F%LC%FSＥ　ｎ　ｉ　ｇ　ｍ　ａ%FE
それは、%TS106リアル%TEなあたしか？　それとも虚構の概念か？
%C000F%FF%FS　　　　　　Ｉ　ｍ　ａ　ｇ　ｉ　ｎ　Ｅ%FE
イメージ。
『なぞ』――中身の見えない箱がある。そこに……
[レム]「もうすぐ……」
[レム]「時は、満ちる」
突然――。
静寂を引き裂く、目覚まし時計のような音。視界が揺れている。
ここは……？
あたしは……！？
くっ、苦しい……っっ！！
がばっと起きあがる。あたりじゅうで水が跳ねる。
[イシュタル]「うえぇぇっ！　げほっ！　ごほっ！　げほっっ！！」
とたん咳きこんで、肺に入った水を吐いている。
しばらく発作がおさまらない。
なに？　いったい？　あたし、どうしちゃったっていうの？
眠りながら溺れそうになっていたのだろうか？
[イシュタル]「はぁはぁはぁ……」
[イシュタル]「……ん？　あれ？」
見ると、脇に置いてあったエクサバイト・クリスタルが明滅している。
[イシュタル]「これは……！？」
急いで風呂からあがる。
クリスタルを手に取ると、その中から語りかけてくる声があった。
[？？]「アル……」
それは……忘れもしない、あのひとの声だった。
[イシュタル]「おねえ……さま？」
でも……
今のあたしを、アルなんて呼ばないで！
あたしは、アルじゃない。%TS008イシュタル%TEよ。
あんな弱虫の役立たずじゃない。あたしは……あたしは…………
[イシュタル]「いいえ、なんと言おうと、あなたはアルなの。真佑実なのよ。お願いだから、自分を否定しないで」
[イシュタル]「事実から目をそらさないで。あなたの知ってる%TS008イシュタル%TEは、もういないの」
[イシュタル]「でないと、あなたは現実を見失って、果たすべきことさえも失ってしまう」
あたしは……あたし…………
ひどく混乱していた。どうすればいいの？　だとしたら、あたしは……
[イシュタル]「あなたが%TS008イシュタル%TEの役を演じるのなら、それは構わない。それがユミの見いだした使命なら」
[イシュタル]「けれど、本質まで失って欲しくない。ユミはユミなの。ユミの良さをなくさないで。あたしと同じ過ちは犯して欲しくないから」
過ち……？
[イシュタル]「それは自らの半身を、求めなかったこと。見いだせなかったこと」
よくわからなかった。
でも、それが、おねえさまの望みなら……
[真佑実]「わかりました。おねえさま」
[真佑実]「ユミはユミとして、おねえさまの意思を引き継ぎます」
[真佑実]「おねえさまのコピーではなく、新しい%TS008イシュタル%TEとして」
[イシュタル]「ありがとう……」
いつまでも、こうしてはいられない。きっと、これから大事な話になる。
ユミはクリスタルを抱えたまま、バスルームをあとにした。
服を身につけ、おねえさまの仕事部屋へやってきた。
イスに腰掛け、クリスタルを机の上に置いた。
すると、いまだ稼働中だったコンピュータが、スリープ状態からアクティブへ切り替わった。
[真佑実]「あっ！」
クリスタルとコンピュータが、ワイヤレスで接続されたのだろうか。
%TS098ホログラムチャット%TEのプログラムが起動し、おねえさまのビジョンが空中に映し出された。
[イシュタル]「ひさしぶりね、ユミ」
[真佑実]「……おねえさま……」
[イシュタル]「といっても、あたしはずっと、ユミを側から見てたんだけどね」
うれしい……。涙が出そうだった。
でも、これって、どういうこと？
[真佑実]「おねえさま、どうして、クリスタルの中に？」
[真佑実]「いえ、そもそも、あの中は空っぽだったはずなのに……」
[イシュタル]「そうね。空だったわ」
[イシュタル]「でも、空だったからこそ、あたしはこうやって外部と接触できる手段を得ることができた」
[イシュタル]「そうでもしないと、%TS133シャドウ・ヌル%TE――つまり%TS131量子%TE的概念となったあたしには、ユミたちの世界に干渉できないから」
[イシュタル]「その逆が不可能なのと、同じように」
[真佑実]「？？？」
[イシュタル]「まあ、難しく考える必要はないわ。ユミのよく知ってる言葉で説明するなら、今のあたしは魂……幽霊ってことね」
[イシュタル]「あたしは、もう……死んでしまったから……」
[イシュタル]「ユミも知ってのとおり、あたしの実体は今ここにはないわけ」
[イシュタル]「だからこうやって、仮の宿り木を利用して、実体をエミュレートしつつ、どうにかコミュニケーションを図ろうとしてるわけだけど……」
[イシュタル]「いやあ、それにしても苦労したわねえ。ここまで誘い出すのにはぁ」
[イシュタル]「ここしか、クリスタルのある場所を知らなかったしね。もうクタクタ……」
[イシュタル]「……ん？　ああ、いかんいかん……やっぱ、この程度のスペックだと処理がおっつかないみたい。フリーズするのも時間の問題ね」
[イシュタル]「あまり時間がないの。用件を済ませちゃうわね」
[真佑実]「そんな……」
もっといてください。お話ししてください。あたしを導いてください。
でも、それは声にならなかった。
みにくい呻き声となって、喉からもれただけだった。
[イシュタル]「大丈夫よ。忘れないで。あたしはいつも、ユミとともにいる」
[真佑実]「おねえさま……でも、あたしはいったいどうすれば……」
[真佑実]「これからどうしていいのか、わからないんです……どうやったら、みんなの仇がとれるのか……」
すると、おねえさまは穏やかに微笑んだ。間違いを諭す母親のように。
[イシュタル]「ユミ？　あなたは時系列を取り違えてる。ある意味これは、もう終わってしまった出来事なのよ？」
[真佑実]「え？」
[イシュタル]「思い出してみて。あなたは過去からここへ来たのかしら？」
[真佑実]「ふえーん、いたいよお……」
[真佑実]「ご、ごご、ごめんなさい、ユミ、ボンヤリしてて……」
[日向]「え、えーっと、大丈夫？」
[真佑実]「こんばんは。ユミが篠塚真佑実です」
[日向]「ユミが……ふたり？」
[真佐実]「あのねぇ！」
今のは……あたしの記憶？
[イシュタル]「それとも、未来から過去転移を重ねてここへ来たのかしら？」
[イシュタル]「あたしと一緒に来て！」
[イシュタル]「あたしは殺されたっていいのよ」
[イシュタル]「《%TS169Ｈｅ%TE》、あなたにだったらね」
[イシュタル]「%TS121エンリル%TEはもう死んだの。だからもう、こんなことはやめて！」
[イシュタル]「……《%TS169Ｈｅ%TE》！？」
なに、これ……？
こんなの、あたし知らない。こんな出来事なんて…………
――違う。
知っている。
記憶として、経験として、あたしは知っている。
認めたくない。しかし、それは事実だった。
これは……どういうことなの……？
[真佑実]「う、うう、うぅぅぅぅ……！」
あたしの頭は、どうかしてしまったの？
[弥生]「新たな事実の発見によって、過去はいくらでも塗り替えられるもんだよ。人は『未来』がわからないと言うけど、私にしてみれば『過去』も同じことさ」
[弥生]「んー、ちょっと考えてごらんよ。過去にしろ未来にしろ、観測された事実をもとに、『最も確からしいもの』として、推測したにすぎないと思わない？」
[イシュタル]「とするなら『過去⇒現在⇒未来』という時間の流れのほかに、『未来⇒現在⇒過去』という流れを想定してもいいんでしょうか？」
[マグダレーン]「つまり、過去から未来へも、未来から過去へも、さして変わりがないということ」
[マグダレーン]「%TS253因果律%TEの崩壊を免れながら、時間の矢の逆転を実現できるのは、実態のない存在……つまり%TS072ヌル%TEだけ」
[マグダレーン]「プログラムに大きさはない。%TS131量子%TE論が適用されるまで畳みこめれば、『%TS254特異点%TE』をすり抜けて過去に戻れる……」
過去……転移？
あたしは、未来から過去へタイムスリップしながら、この時間へやってきたっていうの？
そんな……信じられない。
でも、事実として、あたしは『未来を経験』して、『今ここ』にいる。
否定してしまったら、このあたしの状態は、どう説明するの？
[イシュタル]「いいえ、そのどちらかでしかないと考えるのは、そもそも間違ってる」
[イシュタル]「つまり……」
どちらかではない。０でも１でもない。だとしたら……
[イシュタル]「あたしの言ってる意味、わかる？」
あたしはうなずいた。
[真佑実]「この世界は、どちらでもある？」
ふたつの流れが交わる……ううん、重なり合っている。
[イシュタル]「そうよ」
満足そうに、おねえさまは笑った。
０であり１である。過去から未来へ流れる時間もあれば、未来から過去へ流れる時間もまた、あるのだと言える。
始まりは終わりへ……終わりは始まりへ……
だとしたら、『今』は？　このあたし自身は……？
[イシュタル]「よく聞いてね。《%TS031コード%TE》のメンバーはあたしが育てたの」
[イシュタル]「ユミはもう知ってると思うけど、あたしは昔、《%TS006アヌンナキ%TE》という%TS077ハッカー%TE集団に所属して《%TS081バビロン%TE》の運営に携わってた」
[イシュタル]「そして、あたしは、そこで未熟な%TS190ＩＣ%TEたちの教育係だったの」
《%TS026クリミナル%TE》を、あたしたちを、いつも正しく導いてくれたおねえさま。
そんな彼女ならばこそ……多くの若者たちがおねえさまの元で、さまざまなことを学んでいる――そんな光景を想像することは難しくなかった。
[イシュタル]「だから、あなたが%TS008イシュタル%TEである限り、彼らはあなたの言うことをきくわ」
[イシュタル]「いい、ユミ？　あなたがすべきことは、%TS121エンリル%TE――出雲司と和解することなの」
そんなっ！　おねえさまを殺し、お姉ちゃんを殺し、みかちゃんを殺し、浩介くんを殺し、お母さんを殺し、日向くんを殺した、何もかもを破壊した……
あいつを？　許せと！？
でも……でも…………！
あたしはぎゅっと拳を握り、唇を強く噛みしめ、震える身体をどうにか抑えながら、絞り出すようにして冷静な判断をくだそうとした。
[イシュタル]「それがなぜなのか、過去と未来を見てきたあなたなら、わかるわね？」
そう。あたしには、わかっていた。
なぜなら、それこそが必要なことだから。
[イシュタル]「行ってはいけない。あなたは《%TS169Ｈｅ%TE》に殺されてしまう！」
%TS121エンリル%TE／出雲司はこのパズルを解くにあたって重要なキーのひとつ。
[イシュタル]「やめて！」
[イシュタル]「お願いだから聞いて！」
[イシュタル]「あなたの本当の目的は何なの？」
だからこそあたしは、%TS121エンリル%TEを殺させないように、必死に《%TS169Ｈｅ%TE》にすがりついた（または、これからすがりつく）のではないか？
あたしは過去から、演繹的に未来を変えようとしていた。
と同時に未来から、帰納的に過去さえも変えようとしていた。
未来改変と過去改変――それは視点を変えれば、まったく同じことを指し示していた。
だけど、それで本当にいいのだろうか？　一抹の不安がよぎった。
[真佑実]「でも、おねえさま……過去を変えたとしても、未来は救われるのでしょうか？」
[真佑実]「それは、新しい未来を作るだけではないのでしょうか？」
[真佑実]「せき止められた本流をさけるために、支流を作ったとしても、本流そのものは途絶えたままではないでしょうか？」
[イシュタル]「あら？　そう？」
いたずらっぽい笑みを浮かべるおねえさま。
[イシュタル]「考えてごらん？　たとえ、それが支流なのだとしても……いつかやがて本流へ交わるかもしれないわよ？」
[イシュタル]「それに、さらにその先に待ってるのは、何かな？」
[真佑実]「――あ！」
その先に待っているのは……
……母なる海。等しく与えられる、終わりの場所にして、はじまりの場所。
確かに、あたしは間違っていた。
事態は『この時間軸』だけで考えるべきではないのだ。
『すべての時間軸』において、今このポイントで、解決策が求められている。
そして、まさしく『ここ』が、『今』が、『時空間のこのポイント』こそが、解決がなされるべき地点なのだ。
[弥生]「少年を、助けてやってほしいんだよねぇ」
%TS193アヌ%TEがそう言って『いた』のを『思い出した』。
もとよりそれは、自分の希望である。
《%TS026クリミナル%TE》の中で、自分だけが唯一真剣に《%TS169Ｈｅ%TE》の存在を確信していた。
それは、この命が《%TS169Ｈｅ%TE》に救われたものだから。
あたしは《彼》に、まだきちんと恩返しをしていない。
気づくと、エクサバイト・クリスタルは、自らの光を失っていた。
もう、なんのメッセージも与えてくれはしなかった。
最初にあったのと同じような、空っぽの器に戻っていた。
見るとコンピュータは、無惨なまでにハングアップしていた。
エクサバイト・クリスタルの大容量を処理しつつ高度な計算を行う作業に、これ以上は耐えられなくなってしまったのだ。
おねえさまは、どこへ行ってしまったのだろう？
彼女の言葉を思い出す。
[イシュタル]「大丈夫よ。忘れないで。あたしはいつも、ユミとともにいる」
ロザリオに触れる。
おねえさま……
空には、まだ満月が輝いている。
月の光をクリスタルに写し取るようにして、あたしはそれを抱きしめた。
[真佑実]「ありがとう、おねえさま」
そうだ。あたしは『あの場所』への行き方を知っている。
なぜなら、既に行ったことがあるのだから。
あたしは……ううん、あたしだからこそ、《%TS169Ｈｅ%TE》を助けてあげられる。
あたしは、クリスタルを部屋の中に置いたままにして、部屋を出て行った。
どこかで、小さな猫が、ひと声ないた。
