
数日後……。あたしは、ほとんどの記憶を取り戻していた。
といっても、記憶喪失から快復したわけではなく、こことは別の時間軸を過ごした『別のあたし』の記憶が、あたしに与えられたという意味だ。
失われたデータを復旧したのではなく、最初から存在しなかったデータが書きこまれたのだ。
なので、記憶追記……あるいは、記憶移植、というべきか。
『このあたし』自身には覚えがなくても、確かにあたし自身の経験した見知らぬ光景が脳裏をかけめぐる……とても奇妙な経験だった。
でも、それは間違いなく、あたしのものだった。
『誰か』の記憶ではなく、『あたし』の記憶なのだった。
それは、ジグソーパズルの収まるべきピースのように、しっくりとあたしの脳の記憶野に、はまっていったのだ。
なぜこんな現象が起きたのか――それはあたしにはわからない。
ただ、それは起こるべくして起こったということで……
そして、それはあたしがやるべきことに、とても重要な出来事なのであった。
過去からやってきたあたしは、篠塚真佑実として《%TS026クリミナル%TE》のみんなと時間を過ごし、《%TS031コード%TE》との戦いで仲間と家族と左目を失った。
結果として、おねえさまの意思を継ぎ、新たな%TS008イシュタル%TEとなった。
未来からやってきたあたしは、復活した%TS008イシュタル%TE（%TS010イナンナ%TE）として《%TS031コード%TE》の連中と時間を過ごし、
過去転移の末、《%TS169Ｈｅ%TE》と%TS121エンリル%TEの戦いを止めることに成功した。
結果として、《%TS169Ｈｅ%TE》を%TS198シン%TEと再会させることができた。
『今のあたし』が、どちらからやってきた『あたし』であれ（あるいは、どちらでもあるのか？）、あたしは重要な使命を帯びて、このポイントへ到達したのだ。
もう一度、『再会』するために。『再会』させるために。
再会……
そう。%TS198シン%TEは《%TS169Ｈｅ%TE》の知人だった。
《%TS169Ｈｅ%TE》は、ただ単に憎悪にかられて殺戮を繰り返していたわけではない。
%TS121エンリル%TEを殺すためだけに、破壊を続けていたわけではない。
《彼》の行動原理は、%TS198シン%TEを捜し、救い出すこと――その１点に集約され、それを成し遂げるためだけに《%TS169Ｈｅ%TE》は戦っていたのだった。
まさに、すべてを、命さえなげうってでも果たしたい目的。約束。
そこまで情熱を注がれている%TS198シン%TEには、羨ましささえ感じる。
%TS198シン%TEという人物は、《%TS169Ｈｅ%TE》にとって、どんな関係なのだろうか？　シンが誰なのかは、『思い出せない』でいた。
《%TS169Ｈｅ%TE》の正体もまた、同じく。
今わかっているのは、%TS198シン%TEとは《彼》にとっての最愛の人だった、ということだけ。
最愛のひと……
胸がチクリと痛んだ。
[イシュタル]「何よ……これ……気分が、悪い……」
どうしてだろうか？
それに、あたしには%TS198シン%TEという人物をどこか好きになれない、妙なしがらみのようなものがあった。
なぜだろう？　理解不能な心の動きだった。
まあ、いい。
わからなくてもいい。あたしのすべきことはわかっている。
あたしは、《%TS169Ｈｅ%TE》を助ける。結果として、%TS198シン%TEも助ける。
%TS121エンリル%TEを許す。結果として、あらゆるものを救うことに繋がる。
あたしは《彼》の手助けのために、全力を尽くす。それだけを考えるのだ。
それは、《%TS169Ｈｅ%TE》が%TS198シン%TEに傾ける情熱と同じ種類の感情だと言えた。すべてを、命さえなげうってでも果たしたい目的。約束。
――《%TS169Ｈｅ%TE》を追いかけ、助ける。
そのために、何をしていくべきなのか、ひとつひとつ考えていかなければならない。
ロザリオを握りしめる。
とうに、雑念は消えていた。
あたしは再び、情報収集と解析に取りかかっていた。
ここ数日、やけに調子が良い。%TS252サイバースペース%TEとの親和性が飛躍的に高まっている気がする。
ネットに繋がっているとき、身体は軽く、頭はすっきりとしている。
天啓ともいうべき『ひらめき』に恵まれる場面も多い。直感はいつになく研ぎ澄まされている。
これは、ひょっとしたら、今の月の状態と関係しているのかもしれない。
ライブカメラを覗く。
夜空に満月。またしても、だ。
どういうわけか、このところ、常に満月なのだった。
まるで、満ち欠けすることを忘れてしまったかのように……
どう考えてもまともな状態じゃないが、それによって不都合を被るようなことは特になかった。
それどころか、さまざまな恩恵が付与されているようなのだ。
いつしか本で読んだ『%TS074バイオタイド%TE理論』を思い出す。
%TS074バイオタイド%TE――天体の引力が人間にも影響を与えているという理論。
それによれば、太陽と月と地球の位置関係によって、人体に良くも悪くも内面的な影響が現れるそうだ。統計的なデータもそれを裏付けている。
そして、あたしたち%TS190ＩＣ%TEは、この%TS074バイオタイド%TEと月の光度に、より敏感であるとのデータもある。
仮に、だ。
もし、この不気味なまでの好調さが、満月の影響によるものだとしたら……
%TS190ＩＣ%TEにとって、満月（ないしは、月が満ちていく現象）とは能力が飛躍的に高まる触媒なのかもしれない。
そういえば、あたしもエルも、調子が良い日の夜は満月が多かったような気がする。%TS106リアル%TEで、やたらと転ぶことも多かった気もするが……
逆に新月のときは、どうも仕事で失敗することが多かった。そういうときに限って、怪我はあまりしなかった。
ひょっとしたら、%TS028月齢%TEが１５（＝満月）に近づけば近づくほど、%TS252サイバースペース%TEでの直感と能力は高まっていき、
反対に、%TS028月齢%TEが０（＝新月）に近づけば近づくほど、%TS106リアル%TEスペースでの直感と能力が高まっていくのかもしれない。
考えてみれば、プログラムと相性のいい１６進数では、数値は０からカウントアップして%TS020１５%TEでＭＡＸになり、１６からは桁がひとつ繰り上がる。
%TS028月齢%TEとプログラム。なんだか象徴的な関係を感じずにはいられない。
だとしたら、このように満月が続いている現象は、喜ぶべき状態なのかもしれない。
まあ、%TS106リアル%TEで何か起こった場合は、いつも以上に気をつけなければならないけれど。
[イシュタル]「うーん……」
[イシュタル]「待てよ……だとしたら……」
月蝕の日は、どうなるんだろう？
月蝕も、太陽と月と地球の位置関係が生じさせる現象だ。
そして、月蝕は満月のときにしか起きえない。だというのに、月はみるみるうちに欠けていく光景が目の当たりにされる。
それはまるで、視覚的には、満月と新月が同時に発生しているようなものじゃないだろうか？
%TS074バイオタイド%TEは、引力だけでなく、視覚的な（イメージ的なというべきか）部分による心理学的な効果もあると言われている。
でなければ、満月と新月で、同じ結果が出ないとおかしいからだ。
だから、もしも月蝕が起きたとしたら、そのときは……
[イシュタル]「%TS190ＩＣ%TEの能力は、爆発的に高まるのかもしれないわね」
あくまで憶測でしかない。根拠としては希薄だ。
でも、あのとき……２０３２年４月２６日。あたしがその過程の一部始終を撮影した月蝕の日……
確かに、あたしは、何かを感じ取っていた。
だからこそ飽きもせず、月が欠け、再び満ちていくまでの長い時間を、じっと眺め続けていたのだ。
モニタに、新たにウィンドウを開く。
そこから動画を１枚開く。
この間、%TS119レム%TEちゃんが置いていった映像。
あたしが撮って、一度は失われたデータ。
こんな風に、また月蝕が起きたとしたら……
なんとなく、『とんでもないこと』が発生するような……そんな気がしていた。
[イシュタル]「まあ、いいや」
[イシュタル]「これ以上考えたって、結論なんて出ないよ、きっと」
だから、もっと有意義なことを考えたり、調べたりしよう。
月蝕の動画を閉じ、ライブカメラを閉じ、調査中の情報が表示されている%TS170ブラウザ%TEを最前面に持ってきた。
それから、%TS230電脳%TEをネットに接続する。%TS252サイバースペース%TEに身を浸していく。
そこに記載されているのは、《%TS031コード%TE》の中枢、司令本部――通称：《コア／Ｃｏｒｅ》についての情報だった。
あたしはその高レベルの秘匿情報を、いともたやすく見つけ出してきた。
なぜなら、あたしは（正確には、『あたし』の記憶は）、データのありかと閲覧の仕方を知っていたから。
もちろん、まだ《%TS031コード%TE》ではない『今のあたし』に、閲覧の権限はない。
でも、権限のある人間のフリをすることができたとしたら……
そして、『あたし』には、それを実行できるだけのスキルとデータが揃っていた。
さて、そんなわけで、この情報を入手してきたわけだが……
あたしは、ざっと目を通していった。
だいたいまとめると、こんな感じの内容だった。
――《コア》。
その名の通り、《%TS031コード%TE》という組織の本部であり、《%TS081バビロン%TE》の心臓部（メイン%TS040サーバ%TEの置かれた%TS228データセンター%TE）であり、
さらには、《%TS169Ｈｅ%TE》の目指している最終目標地点でもあった。
その所在地は、意外にも、この国の政治と経済の中枢というべきところに……
東京・新宿副都心。現代の%TS081バビロン%TE。
その新宿のシンボルとも言うべき、東京都庁舎。
・階数:地上４８階、地下３階
・高さ:２４３．４ｍ
・建築面積:１１，０４２ｍ＾２（敷地面積：１４，３５０ｍ＾２）
あの巨大な都庁の地下深くに、《コア》は座していたのだった。
とはいえ、最初から《コア》は、《%TS031コード%TE》のものだったわけではない。
そもそも、都庁と《コア》ができあがった１９９１年当時（その頃は別の名称で呼ばれていたが）に、《%TS031コード%TE》は存在していない。
すでに竣工後、５０年近くもの歳月が経過している建造物だが、
何度かの改修と増強を繰り返しているものの、基本的な部分では当時から大きな変化はなかった。
そんな都庁ビルだが、実は、一般に公表されていない『地下４階』という謎のフロアが存在していた。
それも、地表の５０ｍ下という、大深度地下に……
そのフロアは、建設当時は地下シェルターとして作られたとのことだ。
つまり表向き（？）の目的は、いざというとき、要人を収容するための施設として使われる予定だったのだ。
もちろん、これは公式記録には残されていない。
その工事を請け負ったのは、《%TS018エクサーク%TE》グループに属するゼネコン――アーク建設。
当時から政治家や官僚と癒着していた《%TS018エクサーク%TE》は、密かに、庁舎の大深度地下に強固なシェルターを作らせることを合意させ、
半ば強引に、傘下の建設会社に工事を請け負わせたのだそうだ。
大深度地下（深度５０ｍ以下の地下）
……ジオフロントと呼ばれる構想は、半世紀前のバブル期の頃に、都市の過密問題や地価高騰に対処するために生まれたものだったらしい。
また、岩盤力学や掘削技術の進歩によって、それが実現可能になってきた、という時代背景もあるようだ。
だが、居住性や消費されるであろう膨大なエネルギー、火災などの危機管理、地下への環境問題、
地下に閉じこめられた人々――いわゆる『モグラ人間』の心理的な問題など、
さまざまな難点や課題が山積みだったため、計画の進み具合は芳しいものではなかったと聞く。
その後、新物流基地やエネルギー備蓄、廃棄物処理などに使う案も浮上しつつ、
計画は消えることもなく、活発化することもなく、十数年の歳月が流れていった。
そして昨今、急速に持ち上がりつつある『メガ・ジオフロント・プロジェクト』。
地表１００ｍ下の大深度地下に都市を建設するという、とんでもなく壮大な計画が、ちかぢか大々的に発表される見通しだ。
完成予定は２０５０年とされ、ずいぶんと遠い未来ではあるが、計画は《%TS018エクサーク%TE》を中心に着々と進められている。
そう。あの計画を推進し、陣頭指揮をとっているのは《%TS018エクサーク%TE》なのだ。
あくまで憶測に過ぎないが、都庁舎の大深度地下にシェルターを築いた本当の理由は、やがて来るこの計画のためのデータ作り……
国家予算を使っての、壮大な実験だったのかもしれない。
やがて時は過ぎ去り、シェルターの存在を知る者はほとんどいなくなっていった。
例えいたとしても、立ち入る者は皆無だったことであろう。
元来、要人のみが出入りを許された特殊なフロアであるため、セキュリティは厳重で、入室手続きも手間がかかるシステムだった。
そんなわけで、政府ばかりか、《%TS018エクサーク%TE》すらも利用することはなく、長い間放置されていたようである。
――２０２９年。シェルターを管理していた《%TS018エクサーク%TE》は、新たな実験に着手した。
開発途上だった%TS130量子コンピュータ%TEの実地テストであった。
それは、当時すでに一世を風靡していたオンラインＲＰＧ《%TS081バビロン%TE》を管理していた《%TS006アヌンナキ%TE》という%TS077ハッカー%TE集団に与えられた。
《%TS006アヌンナキ%TE》は、肥大化していく《%TS081バビロン%TE》を維持するために、多額な資本と最高峰のコンピュータを欲していた。
そのどちらもを《%TS018エクサーク%TE》は持っており、システムの独占とデータ提供を条件に、気前よく《%TS006アヌンナキ%TE》に貸し与えたのだった。
このとき、ジオフロントの地下シェルターが、%TS130量子コンピュータ%TE《%TS156マルドゥーク%TE》のラボとして贈呈された。
あまりに太っ腹な行為のように感じられるが、実際は隠蔽工作の一種だったのだろう。
《%TS018エクサーク%TE》にとって、%TS130量子コンピュータ%TEは外部の目に触れては困るものだったし、実験そのものも秘密裏に行いたかったに違いない。
かくしてシェルターは、完成後４０年近く経過して初めて、利用される運びになったわけだが、それも長くは続かなかった。
１年後、《%TS018エクサーク%TE》は《%TS081バビロン%TE》から撤退……
それが引き金となり、《%TS006アヌンナキ%TE》が崩壊してしまったからだ。
再び、主の失われたフロア。
けれども、《%TS081バビロン%TE》と同じく、完全に失われたわけではなかった。
管理組織は、《%TS006アヌンナキ%TE》から自由組織《%TS197イードク%TE》へと名前と姿を変え、存続していたのだ。
シェルターの利用用途も、《%TS018エクサーク%TE》のための実験施設――ラボから、《%TS197イードク%TE》の真の姿である《%TS031コード%TE》の司令本部へと変化した。
かくしてシェルターは、彼らから《コア》と呼ばれるようになり、文字通り《%TS031コード%TE》のコア（核）となった。
このフロアへの入り口は、都庁舎地下の『開かずの扉』と、東新宿（繁華街エリア）の地下、計２箇所に設けられている。
ただし、都庁舎地下はその施設の性質上、使われる機会はほとんどない。
《%TS031コード%TE》たちはもっぱら、対極に位置する東新宿の入り口を使っていた。
おそらく《%TS031コード%TE》たちは、『開かずの扉』を、%TS065テロ%TE決行のときに利用するつもりなのだろうが……
なお、入り口のセキュリティは前述したように、非常に厳重なものになっている。
しかも《%TS031コード%TE》が管理するようになってから、セキュリティは%TS121エンリル%TEにとって改良され、さらに厳しさを増した。
%TS075バイオメトリクス認証%TE――登録された《%TS031コード%TE》の生体を鍵とした認証にクリアしないと、一歩たりとも入れないのだ。
シェルターとして建設されただけに構造は頑丈強固で、物理的に侵入は絶対に不可能である。
しかし、ネットを通じてなら侵入は可能かもしれない。
それでも、軍事施設級のセキュリティを突破する必要があるわけだが……
[イシュタル]「なるほどね……」
ひと通り目を通したところで、あたしは考えにふけった。
ネットを通じての侵入は意味がない。
あたしの目的は、《%TS169Ｈｅ%TE》を止めることであり、《Ｈｅ》の目的は《コア》の奥底にいるであろう%TS198シン%TEを救出すること。
《%TS169Ｈｅ%TE》は%TS121エンリル%TEとの対決の意味でも、必ず物理的な侵入を企てることだろう。
だとしたら、あたしもそうせざるを得ないのだ。
[イシュタル]「あたしなら、入れるだろうか？」
あの、《コア》に。
無論、入れるだろう。それは確信だった。
だが、入るだけでは意味がないのだ。
何よりも大事なのは、《%TS169Ｈｅ%TE》に%TS121エンリル%TEを殺させないこと。それから、《コア》の奥深くに《Ｈｅ》を導くこと。
あたしに、できるだろうか？
世界は、歴史は、その変化を受け容れてくれるだろうか？
そもそも、あたしたちの目指している過去改変は、本当に望ましい未来を生み出してくれるのだろうか？
%TS065テロ%TEの蔓延した世界。混沌の世界。
この世界を正常化させることなど、できるのだろうか？
マスコミはさんざんと言っているように、それは『%TS142１００匹目の猿%TE』現象がもたらした悪夢なのだと言えた。
ひとびとの恐怖と憎悪が集積し、発生した呪いのようなもの。
[イシュタル]「けど……」
[イシュタル]「だからこそ、なんとかなるのかもしれない」
%TS121エンリル%TEの起こした%TS065テロ%TEが恐怖を生み、今の混沌化のきっかけとなったのなら……
逆に、あたしたちがそれを鎮圧して希望を与えれば、恐怖をぬぐいされば……
同じ力の逆行で、呪いは打ち破れるのではないだろうか？
『%TS142１００匹目の猿%TE』は、世界を救えるのではないだろうか？
ふと虫の羽音に気づいてログアウトする。
音の方向に目を向けると、小さな羽虫が飛んでいた。
……いや、虫ではない。
小さな金属片の塊。いつぞやも見かけた小型ドローンだ。何者かが、あたしを監視している。
ったく、誰だか知らないけど、いやらしい奴ね。
あたしは、またもやドローンを無視すると、端末を操作して%TS196アンドラス%TEを呼び出そうとした。
《コア》に侵入するには《%TS031コード%TE》のメンバーの手引きが必要だし、あちらの動向も知っておきたい。
[イシュタル]「やっほー。元気〜？」
[アンドラス]「……なんだよ……誰かと思えば、お前かよ……」
[イシュタル]「む。なんだか、嫌そう〜」
[アンドラス]「事実、嫌なんだから当たり前だろ」
[イシュタル]「むかっ、失礼ね。そんなこと言ってると、《%TS169Ｈｅ%TE》に通報するわよ」
[アンドラス]「うえっ！　あの、おっかねーヤロウかよ。そいつは勘弁……って、なんでお前が、あいつとコンタクト取れるんだよ？」
[イシュタル]「ったくぅ、ほんのかるーいジョークなのにぃ。間に受け止めないでよ。つまんないヤツー」
[イシュタル]「で？　そっちの方で、なにかわかったことない？　%TS119レム%TEちゃんと会えた、とか」
[アンドラス]「いや、こっちは相変わらず進展なしだが……」
[イシュタル]「はあ……そう……」
[イシュタル]「ねえ？　ちゃんと仕事してんの？　ぜんぜん頼りになんないなあ」
[アンドラス]「くっ、勝手に巻きこんでおいて、その言いぐさはなんだよ……！」
[イシュタル]「あ、男のクセに、甲斐性ないわねえ。それでもあなた《%TS198シン%TE》の名前を冠する人間？　完全に名前負けしてるわよ」
[アンドラス]「な、な、な、なんだとおおお！！！！」
[イシュタル]「むむ。やる気？　相手になってやるわよぅ！」
あたしがファイティングポーズをとった、その瞬間――！
え？　今の音、なに？
床に転がっていた空き缶が蹴飛ばされた？
あたしじゃない。
当然、%TS196アンドラス%TEでもない。
誰……？
っていうか、なんでこんな近くまで未確認人物の接近を許しているわけ！？
%TS119レム%TEちゃんの時といい、今回といい、やっぱり満月の日は%TS106リアル%TEスペースでの調子が悪いらしい。
[？？]「あ、あの……」
え？　女の子？
しかも、その声に聞き覚えはない。
[？？]「あ、あたし……っ、あの、その……！」
やがて暗がりから姿を現したのは、おどおどとした様子の、中学生くらいの少女だった。
