
――はっとする。
気がつけば、時計のアラームが鳴っている。
左腕の%TS115ムーンズエイジ%TEだった。
反射的に、アラームを止める。
自然と文字盤の日付が目に入った。
『２０３２年１０月１８日　月曜日』
これまであまり時間の経過を意識していなかったが、もう１０月にさしかかっていたのか。
３２年の４月２６日。あの月蝕の日から、すでに半年近くが経過している。早いものだ。
あいかわらず%TS028月齢%TEは『１５』を示していた。
……………………
ん？　そういえば……妙だな。
そういえば、オレはいつ時計のアラームをセットしたのだ？
まったく身に覚えがない。
時刻は『午後０１時１０分』。
身に覚えがないばかりか、こんな時間に用事があったとも思えない。
調べると、日付指定でアラームがセットしてあった。
まるで、『この日（日時、か？）に注意しろ！』と言わんばかりに。
どうなってるんだ？　ますます不可解だった。
セットしたのがオレでないとしたら……前の持ち主が？
まさか、なんの目的があって？
だとすると、オレ自身か、オレの知らぬ間に第三者がやったのか。
まったく覚えがないので前者の説はないとして、後者もまずありえない。この《%TS169Ｈｅ%TE》が、そんな無防備な接近を許すはずがない。
では、第三の仮説が必要となる。
オレでもない。第三者でもない。
……オレではないオレの仕業……？
つまり、日向でも、《%TS169Ｈｅ%TE》でもない、別の意識が……？
ありえない。そんなはずは…………
……………………
あてもなく視線をめぐらす。
オレは、何を考えている？　どこへ向かおうとしている？　オレはいつ、どこに存在しているんだ？
こんな狂った世界ではなく……こんな歪んだ時間ではなく……
オレは何を見ているのだ？　この先に見えるものはなんだ？　この目は、なにを捉えて…………
目は……
目、だと？
……………………
%LC%WS030視　線　を　感　じ　る　。
オレは、誰かに見られている！
また、例のドローンか？
――いいや、違う。
確かに、あのドローンはまだ飛び回っているようだが……。オレの直感が、それは間違いだと告げている。
そんなんじゃない。もっと、おそろしい何かだ。
全身の神経を研ぎすまして、周囲をサーチする。
ドアの向こう……
窓の外……
壁……
物陰……
床下……
天井……
通信端末…………
どこにも怪しいものはない。識別不明な電波が飛んでいる気配もない。
試しに、%TS230電脳%TEをネットから切断する。
――ログオフ。
……
何も変わらない。
なにぃ？　いったい、これは……？
汗がじわりとにじみ出す。
咄嗟に、ベルトに装着していたガバメントを掴み……弾かれるように立ち上がり…………
窓の外をホバリングしているドローンを発見した。
照準を定め……
――おちろ！
ドローンを撃ち落とした。
だが……
まだ視線は消えない！　見られている！
くっ……！
いけない。メンタルバランスが崩れている。
オレは明らかに冷静さを失いつつある。
こんな町中で、白昼堂々と発砲したことが何よりもの証拠だ。サイレンサーもつけずに。足がついたらどうするつもりだ？
そう必死に言い聞かせ、落ち着かせようとするが、焦燥感は収まらない。心臓までが激しく動悸している。
額に汗が玉のようににじんでいる。筋肉が強張っているのを感じる。口の中がカラカラに渇いて……
しばらく味わったことのない、この感覚。
……恐怖？　オレは恐れを感じている？
いったい誰だ？　《%TS031コード%TE》か？　《%TS018エクサーク%TE》か？　%TS038サイバーフォース%TEか？　それとも新手の勢力か？
射るような視線で、周囲をギロリと見渡す。
まさか……オレが覗かれている？　%TS078ハッキング%TEされているだと？　この《%TS169Ｈｅ%TE》が！？　ネットの全能神ともあろう者が！？
[《Ｈｅ》]「ぬぅぅああああああぁぁぁぁぁぁーーーーっ！！」
絞り出すように吠えながら、目の前のテーブルを激しく蹴り飛ばした。食器類が無惨に飛び散った。
[《Ｈｅ》]「――わかってるぞ！　貴様っ！　オレをみてるな！？」
オレは錯乱したように叫びだした。
[《Ｈｅ》]「誰だ！？　おまえは誰だっ！？」
[《Ｈｅ》]「どこだ？　どこにいる？　どこで見てる！？　姿をみせろ！！！」
今まで感じたこともない底知れぬ恐怖。
恐れが、オレを支配していた。冷静な思考能力は消し飛んでいた。
それとは別に、どんどんと肉体と意識とが離れていく感覚も、また同時に感じている……ずっと以前から%TS190ＩＣ%TE特有の離人感覚。
オレは、熊でも射殺せそうなほどの激しい睨みをきかせていた。
どこだ？　どこだ？　どこだ？　どこだ、どこだ、どこだ？
視線を向けられている方向を探す。
正面じゃない。背後でもない。上じゃない。下でもない。
……ちょっと待てよ。そういえば……
これまでも……日向の頃から、オレは時折、何者かの視線を感じていなかったか？　ずっと気のせいだと思っていたけれど。
そう……いつも、頭の後ろのあたりに…………
だが、今回はそれとも違っていた。
もっと距離が近かった。
もっと、ずっとずっと近くに『それ』を感じていた。
視線の位置は……
位置………………
！？！？
――『頭の中』だった。
[《Ｈｅ》]「う、うう……！」
なんてことだ、どういうことなんだ…………
恐怖。恐怖。恐怖。
オレはこれまで、どこかのシステムや誰かの%TS230電脳%TEを%TS091踏み台%TEにしてハックしてきた。あらゆることを見てきた。
今度は、オレがハックされる番だというのか？
オレの中に%TS071トロイ%TEがいるのか？　オレは%TS091踏み台%TEにされ、誰かに操られるのか？
恐怖。恐怖。恐怖。恐怖。恐怖。恐怖。
いつだったか、《%TS001アイオー%TE》システムに触れたときに考えたことを思い出した。
もしここが《%TS081バビロン%TE》だったとしたら？　自分は%TS043シャドウ%TEだったとしたら？　異世界から憑依してくる人格がいるのだとしたら……？
鏡に映った自分を睨み付ける。
青ざめた顔。乱れた髪。病的に見開かれた瞳。
まさか、おまえは――――
『　そ　こ　』　に　い　る　の　か　？
####そうだ
####…………
『そうだ』
『わたしは、ここに……』
――その瞬間！
《彼》の表情が一転した。
腰の後ろにクロスに装着していたデザートイーグルを瞬時に取り出し、鏡に向けて構えた。
突然のことだった。
『……まさか』
『いけない！　《彼女》に感づかれた！』
気づいたときには、すでに時遅かった。
《彼》は素早く銃口を自分の脳天に向け…………！
そして、わたしは再びこの永劫の迷宮で、出口を求めてさまようのだろうか……
しばらく鏡の中の自分を睨みつける。
１分……２分……３分…………
１０分ほどそうしていただろうか。
やがて、オレは肩の力を抜き……
[《Ｈｅ》]「ふっ……」
冷笑を浮かべた。自分に対する自虐の笑みだった。
異世界からの憑依だって？　バカな。
そんなわけない。オレは恐怖のあまり、どうかしてしまったのだ。
皆既月蝕と%TS252サイバースペース%TEの変換。永久満月と%TS106リアル%TEスペースの%TS248相転移%TE。
あまりに、異常なことが起こりすぎていて、オレはまともさを失いかけている。
落ち着け。冷静さを失ったとき、自分の命はないと思え。
目を閉ざし、心を落ち着けようとした。
……少し干渉しすぎたか。
まだ気づかれてはならないというのに。
今はまだ、その時ではない。
どこの誰だかしらんが。見たいなら、勝手に見てろ！
オレは、やるべきことをやるだけだ。
大切なひとを見つけるため。
失われた半身……あるべき存在を見いだすために。
その人は、必ずいる。
ここではない、どこかに。
いまではない、いつかに。
オレは%TS230電脳%TEを、再びネットに接続する。
時間なんか関係ない。
過去も未来も現在もない。
自分が一緒にいるべき存在はひとりだけ。
ただそれを実現するためだけに、時の輪の中を幾度でも渡っていこう。
幾度世界が滅びようとも、幾度転生を重ねようとも……
自分が行く場所は、ただ、きみがいる場所だけ。
だから迷いはしない。
それがどこだろうと、いつだろうと。
すべての時空を超越して、オレは『そこ』へ行くだろう。
そして、そのポイントとは……
それを知る手だてとは…………
オレは、サーチを開始した。
おまえは、まだ見出していない。
ひとりで、そこへ到達することはできない。
だが、それを見出した誰かの協力を得られるのなら……
それは、まもなくわかる。
まもなく、オレは発見した。
――『アレ』を。
『アレ』を所持する人物を。
その人物は、なんと自らオレに向けて、信号を発信していた。
オレをおびき寄せるかのように……
罠か？
まあ、いい。
罠のつもりなら、かかってやろう。
オレを呑みこむつもりなら、逆に呑みこんでやろう。
待ってろ。今、そこに――！
そして…………
ようやくオレは『彼女』の元へと、到達したのだった。
