
――『２０３２年１０月１８日　月曜日　午後０７時４０分』。
モニタ上に表示された時刻を眺めながら、あたしは考えをまとめていた。
フラウちゃんを経由してあたしに届けられた、%TS119レム%TEちゃんからの贈り物。――%TS107ＤＷ%TEディスクの中の映像。
それは、いったい何を意味するのか？
以前、%TS119レム%TEちゃんが置いていったと思われる、あたしが撮影した月蝕の映像。
それは、いったい何を意味するのか？
『何かを伝えたかった』――そうに違いない。
なぜ、そんな遠回しな手段をとらなければならなかったのか？
……気づかれたくなかったから？　だから、まどろっこしくゲームみたいに処理するしかなかったのか？
でも、誰に？
それは――あたしたちの『敵』に。
その『敵』とは？
《%TS031コード%TE》？　《%TS018エクサーク%TE》？　%TS038サイバーフォース%TE？　それ以外の何か……？
いつもあたしたちを監視していたドローン。
%TS119レム%TEちゃんは、『そいつら』に感づかれたくなかった？
ひょっとしたら、その『敵』が、あのドローンを操っている存在なのだろうか？
３つ並んだうち、左右のモニタを見やる。
ふたつの月蝕の映像が映っている。
３つ並んだうち、左右のモニタにはふたつの月蝕の映像が映っている。
左の映像は、最初に%TS119レム%TEちゃんが置いていったもの。
かつて、あたしが撮影した動画だった。
皆既月蝕の一部始終。
%TS053タイムスタンプ%TEには、『３２年０４月２６日　午前００時１２分』とある。
右の映像は、フラウちゃんが届けてくれたＤＷディスクに入っていたもの。
右の映像は、その後日届けられたディスクに入っていたもの。
撮影者不明の動画である。
これもまた、皆既月蝕の一部始終。
%TS053タイムスタンプ%TEには……
驚くべきことに、『３３年０４月１５日　午前０４時１１分』とあった。
モニタの時計を再確認する。
『２０３２年１０月１８日　月曜日　午後０７時４２分』。
見間違いではない。
時刻が狂っているわけでもない。いくつかのタイム%TS040サーバ%TEに接続して確認もしていた。
となると、未来の映像……？
そんな！　どうやって？
フラウちゃんの話を思い出す。
『以前%TS119レム%TEちゃんから、こんな話を聞いたことがある』と言っていた。
ひょっとしたら……つっきーや%TS121エンリル%TEさまの言っていた『%TS164先進波%TE』ってやつかもしれない。
ほら、普通、通信ってのは、過去から未来に向かって伝わるものでしょ？
でも、実はそれは『プラスの解』ってやつで、答えは『もうひとつ』存在するの。
『マイナスの解』。
それは文字通り、プラスの解とは真逆の性質をもった波なんだ。
通常の過去から未来へ進む波に対して、それとは対称的に、未来から過去に向かって進む波。
それが『%TS164先進波%TE』。
時間をおいて伝わる普通の波を、遅れて伝わる波――『遅延波』と呼ぶのに対して……
時間を遡って受信される波――先走って伝わってしまう波だから、そう呼ばれるの。
ちゃんと計算上では存在するのに、実際には見ることができない。
でも、もし……何かしらの方法で遅延波だけを抑制することができたとしたら、相殺されてしまう%TS164先進波%TEを残すことができるかもしれないよね？
例えば、『通常の物理法則の適応されない存在』が干渉してきたら、遅延波と%TS164先進波%TEのバランスは崩れてしまうかもしれない。
さっきみたいに、音波や光といった波が――音や映像が、未来から伝わってくる。
ううん、それだけじゃない。もし仮に、人間を……あるいは意識を完全に情報化することができてしまえば、ひょっとしたらタイムスリップだって……
それは、理論的には存在するのに、実際には見ることができない。
まるで虚数のようだった。
あるいは、都市伝説だった《%TS169Ｈｅ%TE》のような。
でも、《%TS169Ｈｅ%TE》と同じく、なんらかの理由で、それは現実に現れてしまった。
――『通常の物理法則の適応されない存在』が干渉してきたら。
その『存在』とは、なんだろう？
さっきの話をこの月蝕の映像に当てはめると……
左側のモニタに映っている映像は、過去から伝わってきた『遅延波』となり……
右側のモニタに映っている映像は、未来から伝わってきた『%TS164先進波%TE』ということになるだろうか。
おねえさまのマンションで体験したことを思い出す。
過去から携えてきた記憶と、未来から携えてきた記憶。あたしには、そのふたつの記憶がある。
記憶も脳内の微弱な電気信号――電磁波にすぎない。
あたしのふたつの記憶も、遅延波と%TS164先進波%TEのケースに当てはまるのではないだろうか。
そして……
この『あたし自身の意識』も……
また、あたしの（未来からの）記憶が正しければ、《%TS169Ｈｅ%TE》の意識もふたつ存在しているはずだ。
『過去から未来の意識（仮に、【α意識】と呼ぶ）』と『未来から過去の意識（同様に、【ω意識】と呼ぶ）』。
今この時空にいる《%TS169Ｈｅ%TE》がそれを自覚しているかどうかは別として。
あたしたちは、これまでの事件すべての『始まり』が、例の皆既月蝕であることを体験として知っている。
その月蝕を――過去からやってきたあたし（と《%TS169Ｈｅ%TE》）のα意識は、『２０３２年４月２６日の月蝕』だと考えた。
未来からやってきたあたし（と《%TS169Ｈｅ%TE》）のω意識もまた、それを同じように２０３２年４月２６日の月蝕と考えていたが
本当は『２０３３年４月１５日の月蝕』だった。
だがその勘違いによって、αとω――ふたつの意識は、この時空でひとつに重なることができた。
%TS131量子%TE論によれば、世界を観測している対象が、どのように認識するかで事実は決まる。
あたしたちは、%TS164先進波%TEと遅延波――%TS131量子%TE論の適応される存在となって、時空の壁を超え、ここへやってきた。
あたしたちは、%TS131量子%TE論の適応される存在となって、時空の壁を超え、ここへやってきた。
いわば、あたしたちの属しているこの世界は、認識によって決定される世界。
%TS230電脳%TEをネットに接続する。
ライブカメラによって撮影され、%TS040サーバ%TEに蓄えられていた、ここ数日間の夜空の記録を閲覧した。
いつまでも、終わりなく続いている満月。
それは、この%TS106リアル%TEスペースが%TS252サイバースペース%TEに浸食されているからなのかもしれない。
あたしは直感的に、それを感じ取っていた。
まさに奇跡ともいえる現象に立ち会っている。
その意味とは、なんなのか？
奇跡を目の当たりにしているあたしたちが、やらなければいけない使命とはなんなのか？
それは、いつどのタイミングでやるべきなのか？
記憶の中に鮮烈に刻まれている『世界の終わり』……
血まみれの《%TS169Ｈｅ%TE》と、死んでしまった少女。
血を流し続ける満月。
あの絶望的な終末を未然に防ぐことが、あたしたちに課せられた使命なのかもしれない。
あの少女を救うことが……あたしたちの…………
そのためには、さらに大きな奇跡を起こせるような、神懸かりな力が必要なのかもしれない。
『ここ』には、ふたつの記憶と、ふたつの意識がある。
ふたつの時間軸が、『ここ』にはある……
この『いま』は、過去と未来が浸食し合っている。
おそらく、あたしたちが真に行動を起こすべき時間――『Ｘポイント』とは、そのふたつが完全に重なり合った瞬間なのだろう。
過去と未来の重なる現在……
過去、現在、未来……時間を構成する３要素、か。
考えてみれば、この世界は、さまざまな３要素の重なりによって成り立っているものだ。
例えば、時間が『過去／現在／未来』で表せるのは先ほど述べたとおりだが、他にも……
空間は『Ｘ軸／Ｙ軸／Ｚ軸』で表現される。
人間は『父／母』から『子』が生まれる。
関係は『Ｉ（一人称）／Ｙｏｕ（二人称）／%TS169Ｈｅ%TEもしくはＳｈｅ（三人称）』のいずれかとなる。
光は『赤／緑／青』の三原色で構成されている。
キリスト教の唯一神（Ｇｏｄ）は『御父／御子／聖霊』の三位一体である。
前世紀の心理学者ジャック・ラカンは、この世界を『現実界（Ｒｅａｌ）／象徴界（Ｓｙｍｂｏｌｉｃ）／想像界（Ｉｍａｇｉｎａｒｙ）』で成り立っていると主張していた。
仮想世界《%TS081バビロン%TE》をデザインした《%TS006アヌンナキ%TE》の創造主は、『%TS193アヌ%TE（天空）／%TS121エンリル%TE（中空）／%TS016エア%TE（大地と海）』の３人……
あれも必然的な成り行きだったのか。
だとすると、ひょっとしたら、３要素――３軸の重なるその時こそ、奇跡は起こりえるのかもしれない。
大いなる神が、御父と御子と聖霊であるように。
発想はどんどん飛躍していく。
重なり合う世界……
%TS106リアル%TEスペースと%TS252サイバースペース%TE。
もし、あたしたちの知らないところに、第３の世界（仮に、虚数ｉ空間――イマジナリスペースとする）が存在するのなら、
それすらも重なり合いつつあるのではないか……
３つが重なる。３軸が重なり合う。
過去の皆既月蝕。未来の皆既月蝕。
ならば、現在の皆既月蝕も存在するのでは……？
――まてよ？　確か現代では、月蝕の周期は計算で導き出せるのではなかったか？
%C7F7F%LC『Ｓｕｂｍｉｔ』
%C7F7F%LC%WS010%W%AS00Ｔｏｔａｌ　Ｅｃｌｉｐｓｅ%AE%WE
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%TS230電脳%TEがネットを高速でサーチする。
やがて……
過去映像のライブラリの中から、それを見つけた。
[女子アナ]「今では%TS113サロス周期%TEの発見によって、数年ごとにやってくる、天体イベントとして親しまれています。次の月蝕は今年の１０月……」
これだ！
[イシュタル]「――%TS113サロス周期%TE！」
そうだ。古代バビロニアの時代に発見された%TS113サロス周期%TEによって、
何年何月何日の何時何分にどのような月蝕が（部分月蝕か皆既月蝕か）起きるのか、あらかじめ予測することができるようになったのだ。
よし、これなら、この時代に月蝕があるかどうか調べるのは簡単だ。
再びサーチをかける。
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
……すると予想通り、３２年４月から３３年４月にかけて、合計３回もの月蝕があることが判明した。それも、皆既月蝕が。
――ビンゴだ！
最初の月蝕は、『２０３２年０４月２６日　午前００時１２分』に。
あたしたちが過去に体験した月蝕だ。
事件の始まりの月。仮にこれを『第１月蝕』と呼ぼう。
最後の月蝕は、『２０３３年０４月１５日　午前０４時１１分』に。
あたしたちが未来で体験した月蝕だ。
世界の終わりの月。これを『第３月蝕』とする。
そして、両者の中間で起きる月蝕（第２月蝕）の日時は…………
[イシュタル]「『２０３２年１０月の――――』」
[イシュタル]「時刻は……『午前０４時０１分』」
[イシュタル]「そう、そうだったのね……」
おそらく、この日時こそが、３つが重なり合う『Ｘポイント』なのだ。
驚くべきことに、３つの月蝕はいずれも日本で観測することが可能で、全部、夜から明け方にかけて発生することになっていた。
まるで、誰かに仕組まれたかのようだった。
あたしたちが錯覚して誤解するよう、最初から用意されていたかのように。
だが、これは太陽と月と地球が生まれた頃から……宇宙誕生の頃から、すでに定まっていたのだ。偶然なのだ。
……いや、それとも必然というべきか。
ブラジルで１匹の%TS154蝶が羽ばたくと%TEテキサスで大竜巻が起こるように、あたしたちの使命は百数十億年もの昔から決まっていたのかもしれない。
そして……出逢いと別れさえも……
あたしは、おもむろに、あるアドレスを叩いて移動した。
――『ＬＥＭ’Ｓ　ＦＯＲＴＵＮＥ−ＴＥＬＬＩＮＧ』。
残念ながら、%TS119レム%TEちゃんはいなかった。
最後に彼女自身に占って欲しかったのだ。話を聞いて欲しかった。
だけど、仕方がない。
あたしはサイトに設置されているプログラムで、自分の運命を占うことにした。
シンプルなワンオラクルで占う。
そして、あたしが引いたカードは……
[イシュタル]「あ――」
そのカードには電子的な宇宙が描かれていた。
真ん中に時計の文字盤。時間は０４時０１分。その周囲に、まわすための取っ手がひとつついている。
左には少女がいて、その取っ手を握って回そうとしているが、目は左の方を見て、時計じたいを見ていない。
左上に琥珀色の宝石、右上にダークブルーの宝石が浮かんでいた。
カードには『Ｘ』の文字が刻まれている――ギリシャ数字の『１０』だ。
交わる２本の線。出逢うべくして出逢い、別れるべくして別れる２種類の人生。
タロットの１０番目のカード『運命の輪／Ｗｈｅｅｌ　ｏｆ　Ｆｏｒｔｕｎｅ』だった。
向きは、正位置。
こめられた意味は……運命。チャンス。新しい展開。グッドタイミング。
[イシュタル]「これがあたし……」
幸先の良い暗示だと思った。
あたしは……あたしたちは、きっとやれる。
結局、%TS119レム%TEちゃんのプレイヤーには会えなかったが、もう充分だった。
彼女が伝えたかったメッセージは、確かに受け取った。
何を伝えようとしていたのか、いま、すべてわかった。
あたしのやるべきことは、決まった。
よくそこまで解き明かしたね。
あと、きみに残された使命は、《彼》をそのポイントまで導くこと。
急がなければならない。
残された時間は、わずかなのだから。
――時は、満ちた！
今こそ、相棒を呼ぶときだった。
あたしはロザリオを%TS230電脳%TEに接続した。
呼応して、左目が蒼く輝く。
だが、どうすれば、いい？
あたしには、《彼》を呼ぶ手だてがなかった。
どうすれば……？
すると、突然、通信が入ってきたのだった。
……え？　もうやってきたの！？
……え？　まさか！？
[アンドラス]「よう、いるか？」
[イシュタル]「なんだ、%TS196アンドラス%TEか……びっくりさせないでよ」
[アンドラス]「……俺で悪かったな」
[イシュタル]「何の用？」
[アンドラス]「ちぇ、ご挨拶だな……あんたに伝えておきたいことがあってな」
[イシュタル]「なあに？　あー、ひょっとしてえ……『あいのこくはく』ですか？」
[アンドラス]「ば、ばかっ！　ふざけんな！　な、ななな、なんで俺がお前みたいなじゃじゃ馬にっ！」
[イシュタル]「動揺してる動揺してる」
[アンドラス]「切るぞ」
[イシュタル]「あ、ごめんごめん〜。で、なんなの？　伝えたいことって」
[アンドラス]「ああ、実はな……」
[アンドラス]「明日……というか、これから……俺たちは行動を起こす」
[イシュタル]「――！」
『俺たち』というのは《%TS031コード%TE》のことだろう。
そして、『行動』というのは、当然……
[アンドラス]「それも、今までにない大規模なやつを、だ」
[イシュタル]「どうしても、今なの？」
[アンドラス]「ああ、%TS121エンリル%TEさまの決意は固い」
くっ！　なんで、よりにもよって、こんな大事なときに……
でも、こんなときだからこそ、なのかもしれない。
ひょっとしたら%TS121エンリル%TEも、これから起こることを知っているのでは？
[アンドラス]「もう間もなく、満ちた月が紅く蝕まれる」
[アンドラス]「そのとき、俺たちの力は、極大に高まる」
[アンドラス]「当然、あんたも知ってたんだろ？」
[イシュタル]「……ええ」
やはり……
[アンドラス]「事を起こすには、今しかないのさ」
そのとおり、今しかない。
それも、今回の月蝕はただの皆既月蝕じゃないのだ。
過去現在未来……３つの月蝕が重なり合って起こる、とんでもない現象なのだから。
こめかみから汗がしたたり落ちる。
事態は、思っている以上に甚大な方向に進んでいる。
[アンドラス]「場所は、現代の%TS081バビロン%TE」
[アンドラス]「《%TS018エクサーク%TE》に癒着して汚染されきった政府に一撃を与える」
[アンドラス]「長らく封印されてた《コア》の『%TS079バックドア%TE』を開け放ち、内部から破壊していく」
[アンドラス]「ついに、%TS071トロイ%TEが解放されるんだ」
なんてこと……！
あれ？　でも……
[イシュタル]「……ねえ、ひとつ訊いていい？」
[アンドラス]「ああ」
[イシュタル]「なんで、そんなこと、あたしに教えてくれたの？　もしもばれたら……」
[アンドラス]「そうだな、仲間にばれたら八つ裂きじゃ済まないだろうなあ」
[イシュタル]「だったら、どうして？」
[アンドラス]「武士の情け――%TS121エンリル%TEさまの教えだ」
[アンドラス]「その……なんだ……」
[アンドラス]「あんたには……怪我して欲しくないから……さ」
[イシュタル]「ありがと」
[アンドラス]「つーことだから、現場には決して近づくなよ？　できれば、フラウを連れてどこか遠くへ……」
[イシュタル]「悪いけど、それはできない」
[アンドラス]「なぬ？」
[イシュタル]「あたしは、これから相棒とそこへ行かなくちゃいけないの」
[イシュタル]「どうしてもやらなきゃいけないの。これまでやってきたことの最後の仕上げなのよ」
[アンドラス]「それが、おまえたちの使命なのか？」
[イシュタル]「そうよ」
[アンドラス]「……そうか、わかった」
[アンドラス]「じゃあ、ひとつだけ……死ぬなよ」
[イシュタル]「あんたもね」
[アンドラス]「心配いらねえ。俺たちには神がついてるからな――%TS121エンリル%TEさまが」
[イシュタル]「あたしにもよ。あたしの相棒も神だから」
[アンドラス]「なんだって？　…………ま、まさか……『あいつ』か？」
[イシュタル]「うん」
相棒。
誰よりも信頼できて、誰よりも心許せる存在。
どんなに離れても、近くに感じる、あたしの半身……
[アンドラス]「へっ……！　それなら安心してやるか。くれぐれも、あんたのナイトによろしくな。俺を殺さないでくれよって」
[イシュタル]「伝えておくわ」
[アンドラス]「じゃあな、もう会うこともないだろうが」
[イシュタル]「うん、じゃあ、お互い眺めましょう――」
――生きて、明日の朝日を！
………………
準備を済ませながら、あたしは考えた。
今のこの世界においては、観測者の認識が現象を確定する。
けれど、あたしはこうして、真実に気づいてしまった。
このタイミングは、早かったのか遅かったのか、それはわからない。
やがて、%TS131量子%TE論的重ね合わせの状態は崩れ去るだろう。
それがいつ起こるのかは、わからない。
わからないからこそ、やってみようと思う。試す価値があるのだと思う。
やるべきことの、時間と場所と役割は、知っているのだから。
あたしと、あたしの相棒を心から信じるのだ。
あたし自身を心から信じるのだ。
ふと気がつくと、３台並んだモニタの中央の画面に、何かが映っていた。
皆既月蝕。
左右の２つを合わせれば、第１第２第３の３つの月蝕がここに一堂に介していた。
中央に表示された月蝕の%TS053タイムスタンプ%TEは――――。
そのとき……
誰かが入り口のセキュリティを解除して、この部屋に足を踏み入れた。
その誰かの足音が近づいてくる……
ようやく《彼》は、あたしの元へとやってきてくれたのだ。
あたしはその足音を何かの音楽の調べのように感じながら、目を閉じて相棒の到来を待ちわびた。
%CFFFF%FS%LC『２０３２年１０月１８日　月曜日　午後１１時５９分』%FS
%CFFFF%FS%LC『２０３２年１０月１９日　火曜日　午前００時００分』%FE
