
黒服の女性の手から光が発生した。それは幾何学的な文様を紡ぎだし、彼女の体を包みこむ。
[イシュタル]「あたしに、正しき道を指し示したまえ！」
声と共に文様が放たれ、ダミーの壁や扉の正体が次々と明らかになる。そのさまは、まるで魔法をかけているかのようだ。
一方、とある場所では――
完全武装した者たちがゲートの左右に散開していた。もっともゲートに近い者が視線を交わし合い、肯く。
瞬間、彼らはサブマシンガンを手に、なかへ踏みこむ。
[サイバーフォース]「……これは？」
[サイバーフォース]「……誰もいない？」
彼らの目に前には破壊後しかなかった。
[宮田捜査官]「早急に《%TS169Ｈｅ%TE》の現在位置を洗い出せ！」
後から入った指揮官らしき男が、吼えるように声をあげた。
[サイバーフォース]「はっ！」
その声に応え、配下の者はいっせいに動き出す。
[宮田捜査官]「やつが目指す場所に、一連のヤマのホシがいるはずなんだ」
武装集団の様子を眺める女性がいた。生臭い戦場には似つかわしくない、軽やかな服装……だが、その視線は氷のように冷ややかだ。
やがて彼女は、何かを確信したかのようにうなずき、姿を消した。
サングラスの男が二丁拳銃を乱射する。
乱射？　いや違う。男の狙いは正確で、通路の防衛システムや階段を這う%TS111ワーム%TEを確実に沈黙させている。
自分の腕によほどの自信があるのか、排除した障害には一瞥もくれずに、通路を駆けぬける。
[イシュタル]「ひゃあ！」
黒衣の女性が身を伏せた。
防衛システムの標準が再び彼女に合わせられる。
[イシュタル]「やったわね、見てなさいよ！」
彼女は素速く体の位置を変え、何事か呟き始めた。
すると、彼女の体の周りに、幾何学紋様が浮かぶ。
[イシュタル]「ええい、%TS008イシュタル%TE・フラッシュ！」
黒衣の女の腕から光球が放たれ、防衛システムに大穴を開ける。
男もまた、無言で攻撃を繰り返す。標的は声を上げることもなく、光子の塵と化して消滅した。
ただ銃器の発砲音だけが、その空間に響き続ける……
[エンリル]「やつの目的はなんだ？　なぜ我々と敵対する？」
日本刀を抱えた凛々しい剣士がつぶやく。
何度も繰り返された疑問。
だがその答えは、いまだ見出せずにいる……
[イシュタル]「うわあ、あたしって天才？　ラクショーよね、こんなのって」
黒衣の女性は跳びあがって、全身で喜びを表した。確かに、彼女のほかに動くものはなにもない。あたりの防衛システムは完全に沈黙したのだ。
[イシュタル]「よし、この調子でガンガンいくわよー！」
意気ごみも新たに、彼女は再び走り始めた。
男は無言で駆け抜ける。
黒衣の女性の『魔法』のためか、それとも彼に怖れをなしたのか、男の行く手を遮る存在はいない。
[エンリル]「相対的に見れば、われわれは手を組むべきであって、戦いあうのはリソースの無駄というもの。それともまさか……」
剣士は、苦虫を噛みつぶしたかのように口元を歪め、日本刀の鞘をぎゅっと握った。
[エア]「まずいわね……」
そうつぶやいた女は、モニタ越しに黒衣の男女の動向を気にかけていた。顔には先ほどはなかった苦悩の色が浮かぶ。
ふいに視線を外した。
その先では、水晶玉が３つ、輝きを放っている……
