
いつから、こうしているのだろう？
どうして、ここにいるのだろう？
そして、どこから来たのだろう？
眼下には、どこまでも続く螺旋階段。
ただひたすらに、渦を巻いて下降する道がある。
薄明るく照らされた、どこまでも続く、それでいて閉鎖された世界。
天へと続く二重螺旋で丸く切り取られた空に、血を流したような真紅の月が浮かぶ。
皆既月蝕――
そういえば、いつも月蝕だったような気がする。
その光に照らしだされた、一組の男女がいた。
[イシュタル]「……どうして？」
女は戸惑ったように、視線を泳がす。
男は答えず、階段を下り始めた。
[イシュタル]「おねえさまは？　日向くんはどこに行ったの！？」
[《Ｈｅ》]「きみには聞こえないのか？」
[イシュタル]「え？」
《%TS169Ｈｅ%TE》の答えに、%TS008イシュタル%TEは耳をすますかのように目を閉じ、胸にかけたロザリオをそっと握りしめた。
[イシュタル]「聞こえた……姿は見えないけど、おねえさまがいるのを感じる」
[イシュタル]「じゃあ、よくわからないけど、心配いらないか」
[《Ｈｅ》]「オレたちは、なすべきことをなすだけだ。さあ、行くぞ」
それは彼らが悩んだとき、いつも取った行動だ。
[イシュタル]「そうね。先に進めば、道は開かれる。その時が来れば、またあたしたちは交わるはずよ」
《%TS169Ｈｅ%TE》は力強くうなずく。
[イシュタル]「行きましょう！」
《%TS169Ｈｅ%TE》が先頭に立ち、階段を下り始めた。%TS008イシュタル%TEは、背後を警戒しつつ、後に続く。
走りながら《%TS169Ｈｅ%TE》は、腕時計に視線を走らせた――
午前０４時０１分……か。――そう、少年は声にならない声でつぶやいた。
少年の上空には皆既月蝕。ムーンフェイズは、%TS028月齢%TE１４．６を示し、これが現実だと裏づけていた。
[イシュタル]「もう、ユミたちったら、どこに行っちゃったのかしら？」
もう一組の男女も、やはり戸惑っていた。
[日向]「まるで《%TS081バビロン%TE》の最終シナリオみたいだ」
[イシュタル]「最終シナリオって……《%TS226アッシュール%TE》？」
[日向]「うん。あのシナリオはカップルでしか入れないのに、入口でふたりは離れ離れになってしまうんだ」
[イシュタル]「最終的にはどうなるの？」
[日向]「謎を解けば、ふたりは再会できる」
[イシュタル]「それと一緒なら、悩むことはないわね……」
[日向]「そうだね。こうしていても始まらない」
[イシュタル]「あたしたちの選択肢は引き返すことでも悩むことでもない。進むことよ」
[日向]「うん。ぼくたちはそのためにここにいるんだ」
そう言って日向は駆け出した。
%TS008イシュタル%TEは背後を振り返ると、すぐに後に続く。
螺旋階段は月明かりに照らされ、ほのかに青白く輝いていた。だが闇は深く、終わりは見えない。
一層に見えるこの階段は、実は二重螺旋構造になっていた。ＤＮＡと同じように、決して交わることはない……それが起こるとすれば奇跡というもの。
しかし彼、彼女、いや彼らは、確信を抱き、ひたすらに下りる。壁に描かれた唐草模様は規則正しく続き、変化することがない。だが、足音は別だ。
それだけを聞くと、まるでひとりのように思える。
ふたりとなり……
またよっつに戻る。
その音は彼らの可能性を示しているかのよう。
ほかに変化があるとすれば、彼らを照らす光源だ。
彼らは真紅の光から遠ざかり、奥深い闇へ進む。
いったいどこまで、下るというのだろう？
正しい場所へと向かっているのだろうか？
ときおり彼らは、自身の存在を確かめるように、空を仰いだ。月は血のように赤く染まったまま、今だ変化がない。
確信のためか、ある可能性に怯えたのか、彼らは時間を見ない。しかし『%TS115ムーンズエイジ%TE』の秒針は、確かに時を刻む。
彼らは、顔をしかめていた。
こめかみに手をあてる者もいる。どうやら偏頭痛が襲っているらしい。
ふいに彼らの歩みが遅くなった。
疲れたのだろうか、それとも……
彼らを包んでいたのは、真の闇。いったいどこまで、広がっているというのだろうか？　何もすがるものが見えない。それでも彼らは、手探りで進む。
頼りなげな足音、そして%TS115ムーンズエイジ%TEの音が、彼らの存在を示していた。この機械だけが惑わされることも、狂いもなく、動いていた……
彼らは何かに行き当たり、立ち止まる。
それぞれ淡い光源を作りだした、彼らの目の前にあったのは――
目は大きく見開かれ、口も叫ぶような形のまま。
だが声は、出てこない。
まるで声帯がなくなったかのようだ。
彼らの前にあるのは、等身大の鏡。
自分の全身が目になったかのように見続ける。
そこに映っているのは――
