
あの%TS008イシュタル%TEは、ユミとおねえさまの重なり合ったもの。だからこそ、《%TS226アッシュール%TE》の声が聞こえるのだろう。
彼は、まるでだだっ子だ。なんで素直にお願いすることができないのだろう。そうすれば、みんなが幸せになれる道が見つかったかもしれないのに……
ひとりだから、家族や仲間がいなかったから、いけなかったのだろうか。もしだれか理解者がいれば、こんな悲劇は起きなかったかもしれない。
神さまは、ときに恐ろしいほどに残酷だ。
それとも、もしかしたらこれが人の業ってものなのかもしれない。機械に知性が発生したことを、認めたくないという……
そもそも、%TS210機械知性%TE体はどうして生まれたんだろう。開発者は、機械知性が誕生する可能性を考慮しなかったのかな？
確かにノイマン型コンピュータがいくら発達したところで、知性は発生し得ない。コンピュータは電子計算機の名のとおり、単に『計算しかできない』機械だ。
計算できない価値、創造力、それらを発生させるメカニズムは、いまだ解明されていない。
還元主義者は、単純に『回路の素子の構造が人間の頭脳のシノプシス回路に匹敵するようになれば、機械に知性が発生してもおかしくない』と言う。
だけど、そこには論理の飛躍がある。
『知性が発生してもおかしくない』というのは、逆に言えば『知性が発生するメカニズムはわからない』と言っていることに等しい。
理解できないことは受けつけがたいのだろう。それにしても、奇跡とか偶然がもたらす事態をもう少し考えてみてもよかったのに。
全ては『あのとき』を境に、変わってしまった……
……『あのとき』とはいつだろう。
いったい何が起こったのだろうか？
[《マルドゥーク》]「『あのとき』《%TS226アッシュール%TE》は、わたしを守ってくれた《%TS169Ｈｅ%TE》を、バラバラの断片にした……わたしもいつ、そうされるかわからない」
[真佑実]「えっ？」
そのとき、頭の中に何者かの声が聞こえた。
女の子のようだけど、あなたはいったい誰なの？
[《マルドゥーク》]「わたしは《%TS156マルドゥーク%TE》」
それはバビロニア神話の主神の名。そして《%TS081バビロン%TE》のメインコンピュータの名ではなかったか？
《%TS156マルドゥーク%TE》にも、また知性が芽ばえたの？
彼女と《%TS226アッシュール%TE》が、《%TS169Ｈｅ%TE》を触媒として接触した。そのときは、もしかしたら……最初の月蝕のときではないだろうか？
あのとき、ネット中をシステム異常がかけめぐった。そしてネット自体が『%TS248相転移%TE』し、なにか別のものに生まれ変わった。
それによって、%TS072ヌル%TEたちもまた動き出した……
だとしたら《%TS226アッシュール%TE》とは？
そして《%TS156マルドゥーク%TE》とは、いったい何者？
普通のコンピュータではない。だとしたらそれは……
[《マルドゥーク》]「助けて……わたしは存在をやめたくないの！　ママを起こさないで。ママがいなくなったら、わたしにはもう、頼るべき人はいないの！！」
ママ？
これは、夢月ちゃん？
そうか……まだ《%TS156マルドゥーク%TE》は生まれたての子供みたいなものなのだ。
[《マルドゥーク》]「わたしからママを奪わないで！」
[真佑実]「でも夢月ちゃんには……そう、あと半年ほどの命しか残されていないの。その生命維持ポッドでは、それ以上、肉体は維持できないのよ！」
[《マルドゥーク》]「そうしたら、ママはわたしとずっと一緒。わたしと同じになれる」
[真佑実]「……えっ？」
それって、もしかして……
いや、間違いない……《%TS156マルドゥーク%TE》たち%TS210機械知性%TEが生まれたのは%TS011ヴァーチャル%TE世界だから、人間の肉体が死ぬ意味がわからないのだ。
つまり%TS210機械知性%TEにとっては、%TS011ヴァーチャル%TEこそが真の世界であり、ユミたちの住む『リアルワールド』は、仮想の二次的な世界に過ぎない。
ユミたちがコンピュータ上で、キャラクターの生死をゲームにしているように、彼らにとって現実世界は一種のゲームにすぎないんだ……
ユミたちは……《%TS026クリミナル%TE》のみんなや、《%TS031コード%TE》の人たちも、%TS210機械知性%TEのゲームに巻きこまれて、命まで奪われたのか？
[《マルドゥーク》]「みんな、この本当の世界にいるよ。だから、この世界を壊さないで！」
彼女は生まれたての赤ん坊のようなものかもしれないが、それにしても、あまりにも勝手な言い草だ！
そのために、どれほどの人を操り、犠牲にしたと言うのか。
でも《%TS156マルドゥーク%TE》はそれを何とも思っていない。意味がわかってないのだ。
怒りを通り越して、胸が痛くなってくる……
