
そして…………
そうだ！　思い出した。夢の中の『ぼく』らも、夢の中の夢月に会うことはできなかったのだ。
ぼくらの見ていた夢の中の物語は、そういう歴史――運命だった。
そこでぼくらは、%TS227因果%TE関係を少しずつ変化させ、夢月に出会える歴史を作り出そうとした。
出会ってパスコードソースが判明するような歴史を導き出そうとした。
作り出そうとして……けれど、何度も何度も失敗を繰り返して……
何度も、気が遠くなるほど同じことを繰り返して……
やがて、ようやく作り出せて……夢月のところに、たどり着けて……それで……
それで…………？
――そこまでだった。
ぼくの記憶の中には、そこから先がなかった。
まるで消去されたみたいに。
ぼくは頭を抱えて、うずくまった。
わからない。ひょっとして会えなかったのか？
だとすれば、夢の中においても同じように、夢月は《%TS158エニグマ%TE》の中にいて、解除するパスコードは失われていたのか？
夢の中でも夢月は眠っている……つまり、会えない。『言葉』は聞けない。
起こすためには、夢月の夢に入って、本人の意識にパスコードソースを聞き出す必要がある。
だから夢の中にログインする。
すると、どうだろうか？　この考え方を進めていくと、次も同じことが言えないだろうか？
その夢の中でも、夢月は《%TS158エニグマ%TE》の中にいる。
だから、さらに夢の中にログインすることに……
例えば、プログラムでいうところの『リカーシブコール』――プログラムが自分自身に含まれる処理を外部処理として呼び出す処理のように……
つまり……
　夢月が眠っている→夢に入って起こす方法を聞き出そうとする→ログイン→
→そこでも、夢月が眠っている→夢に入って起こす方法を聞き出そうとする→ログイン→
→そこでも、夢月が眠っている→夢に入って起こす方法を聞き出そうとする→ログイン→
→そこでも、夢月が眠っている→夢に入って起こす方法を聞き出そうとする→ログイン→
→…………
これが、ずっと未来永劫、繰り返されてしまうということだ。
まるで%TS195合わせ鏡%TEのような構造だった。
このままでは、永久に夢月に出会うことはできない。
永久に、永遠に、永劫に、久遠に、無限に――まさに堂々巡りだ！
そして、逆もまた然りだといえる。
もし、起こした夢月が、まるでぼくらに初めて教えるみたいにしてパスコードソースを教えてきたら？
それは、『夢の中の夢月』、という可能性を意味する。
すると……
　判明したパスコードで夢月を起こす→パスコードソースを本人が言う→これは現実ではない→ログアウト→
→判明したパスコードで夢月を起こす→パスコードソースを本人が言う→これは現実ではない→ログアウト→
→判明したパスコードで夢月を起こす→パスコードソースを本人が言う→これは現実ではない→ログアウト→
→判明したパスコードで夢月を起こす→パスコードソースを本人が言う→これは現実ではない→ログアウト→
→…………
これが、ずっと未来永劫、繰り返される。
このままでは、永久に『本物』の夢月を起こすことはできない。
堂々巡り……
始まりはどこに？　終わりはどこに？
けれど……ちゃんとパスコードは判明しているじゃないか！
だからこそ、ユミが端末に入力できているのだ。
そうだ。どこかに終わりはある。
終わりがあるなら、始まりもあったはずなんだ。
……ん？　待てよ？
ぼくらは、どうやってパスコードソースを入手したのだ？
………………
思い出せない。
やっぱり、ぼくにはその部分の記憶がなかった。
[日向]「ねえ……ユミ？」
ぼくは、今も端末に向かって入力を続けているユミの背中に声をかけた。
[日向]「ユミってば」
[真佑実]「……なに？　日向くん」
振り向かずに、ユミは言った。
[日向]「いまユミが打ちこんでるパスコードだけどさ」
[真佑実]「　　パ　ス　コ　ー　ド　？　　」
ここからでは彼女の顔は見えない。
[日向]「ああ、《%TS158エニグマ%TE》を解除するための%TS031コード%TEだよ」
[日向]「でさ、最後の%TS031コード%TEを導き出すためのソースって、どうやって手に入れたんだっけ？」
[日向]「なんだか、おかしいんだ。肝心な部分が思い出せなくてさ」
[真佑実]「おかしくなんて、ないよ？」
[日向]「そうかな」
[真佑実]「うん、だって……」
え？　ちょっと待てよ……？
やっぱり、おかしいぞ。
というか、なんで今まで気づかなかったんだ？
こんな不自然なことに！
[真佑実]「だって、ユミが入力してるのは……」
ユミは……彼女は…………
[真佑実]「パスコードじゃなくて……」
――彼女は、いつまで%TS031コード%TEの入力を続けているんだっ！？
[真佑実]「あなたを捕まえるための%TS031コード%TEだから」
くるりと、ユミが振り返った。
[日向]「うっ！」
恐ろしかった。
そこにいたのは、いつもの真佑実ではなかった。
いや、見た目はユミ自身なのに、でも何かが違う。ぼくには『彼女ではない』ことがはっきりとわかっていた。
それは、できそこないの%TS043シャドウ%TEの姿だった。
[日向]「くぅっ！」
とっさに身を翻して逃げようとした。
だが、身体は動かない。
彼女の仕業か？
[日向]「なぜだ……なんで、こんなことを……！？」
ユミは答えない。
答えないで、じっと、感情のこもっていない目で、ぼくを見つめている。
……違う。
ユミが見ているのは、ぼくじゃない。
『ぼく』なんだけど、ぼくじゃない。
つまり……
ぼくの背後にいる…………
動かない身体をむりやり動かそうとする。
歯を食いしばり、ぎこちない動作で首を回し、背後を振り返ろうとする。
全身が悲鳴を上げる。汗がにじみでて落ちる。神経が千切れそうだった。
[日向]「ぐぐぐ……！　ぎ、ぎぎぎ……っ！」
やがて……
ぼくは振り向いた。
そこには――。
そこには、やはり――！
[日向]「ああ……」
[日向]「やっぱり……！」
ぼくの背後にあったのは、何も映っていない巨大なモニタだった。
そこに、硬直しながら立ちつくし、苦渋の顔でぼくを睨む『ぼく』の顔が鏡写しに映っていた。
やっぱりだ……！
[日向]「しまった……気づかれた……」
[日向]「気づかれてしまったんだ……《彼女》に……！」
だって、ここは……
腹部に激痛！
ぼくは転がるようにして、倒れ伏せた。
見上げると、こちらを見下ろすユミの姿があった。
手には彼女のＰ７。銃口はこちらを狙いつけている。
[真佑実]「わたしからママを奪わないで」
[真佑実]「お願いだから、この世界を壊さないで」
[真佑実]「そんなの、やめてよ」
[日向]「……《%TS156マルドゥーク%TE》！」
ここは、まだ夢月の夢の中――《%TS156マルドゥーク%TE》のメモリの中だったんだ！
[《マルドゥーク》]「ママを連れて行こうとするあなたなんか……」
[日向]「っ！」
[《マルドゥーク》]「壊れちゃえ」


子守歌のように続く銃声。
エビのように跳ね上がる身体。痛みはとうに感じていない。動かない標的。ものを言わない空き缶と同じだった。
こうしてぼくは、無慈悲に接続を断ち切られた。
だが、その先には何もなかった。
あるべき現実の世界がなかった。
ぼくは、夢月の夢の中にログインしていたはずなのに……
いや、この考え方自体が馬鹿げた妄想なのかもしれない。
ぼくは夢月の夢にログインしていなかったのかもしれない。
目覚めさせる方法がわからず、絶望して心が壊れてしまったのかもしれない。
あるいは、ぼくは夢月を捜す旅なんか、していなかったのか……
今も変わらず、あの『半分生きて半分死んでいるような生活』を続けているのか……
どう解釈するのか。真実はどこにあるか。
……どれも真実なのかもしれない。
ぼくたちは出口のない夢の世界に幽閉されてしまった。
そしていつまでもいつまでも、この世界のなかで同じことを繰り返すのだろう。
それが運命だったのだろう……
こうしてぼくは、虚無の中へとログアウトしていった――――。
信じられない……なぜ、このような結果に……
まだ何か、大事な要因が足りていない……？　前提条件？　それとも終了条件？
ここではない――彼らの過去、あるいは未来に、それはある。
ならば、揃えるまで繰り返してみせよう。幾度、砂時計をひっくり返されようとも立ち向かってみせよう。
きみを取り戻すため……
わたしは%TS256イェリコの壁%TEさえも越えて、真実へ逢いに行く――――。
