
あたしは、先ほど入手したパスコードソースを打ちこんでいた。
長い長い……気の遠くなるような長いトライ＆エラーの末、ようやく手に入れたものだった。
それは、日向と夢月ちゃんとが別離したときの、最後の思い出に付随する言葉であり……
同時に、夢月ちゃん自身の心の悲鳴でもあった。
さらには、日向をこの事件へと、おねえさまやあたしをこの渦中へと引きこむことになった、あの『言葉』にも関係していて……
眠り姫を目覚めさせる、魔法の言葉。
――始まりと、終わりの言葉。
その、たった１０文字の言葉に、彼女はさまざまな想いをこめていたのだった。
『　わ
そのたった１０文字をタイピングするのに、どういうわけか、あたしは非常に長い時間を費やしていた。
奇妙だった。
先ほど無限とも思える時間を費やし、ここへ戻ってきたときには、ほとんど時間の経過がなかったのに。
ふと思い出す。
以前、%TS252サイバースペース%TEに没頭していたとき、実際に%TS106リアル%TEスペースで流れていた時間の何倍もの時間を体感していたことがあったではないか。
夢にログインするということは、あるいは同じことなのだろうか？
確かにあたしたちは、夢を%TS252サイバースペース%TEに置き換えて考えて、%TS078ハッキング%TEしていたわけだけれども……
すると、まだあたしは%TS078ハッキング%TE中の余韻から覚めていないということなのか？
時計をチラリと見る。
時刻は『午前０４時０１分』。思った通りだ。ほとんど時間が経っていな――
――って、え？？
[イシュタル]「ご、午前０４時０１分ですって！？」
それは、今夜の皆既月蝕が開始した時刻だ。
これじゃ、ほとんど時間が経っていないどころか、まったく時間が経っていないことになる。
それも……夢にログインする前から１分たりとも経過していない。
どういうこと？　これ？
思わず、手が止まってしまう。
奇妙といえば、もうひとつ気にかかることがある。
――あたしたちは、いつ、どのタイミングで、パスコードソースを手に入れたのだ？
手に入れた瞬間のことは、よく覚えている。
夢の中の夢月ちゃんをポッドから救いだし、彼女自身の口から聞いたのだ。
だけど、こうも考えられないだろうか？
『いま、こうして目覚めさせようとしている夢月ちゃんもまた、夢の中の夢月ちゃんなのだ』と。
『あたしたちは、さらに外部の世界からやってきて、パスコードを手に入れようとしているだけなのだ』と。
まさか……
とてつもなく嫌な予感がする。
まったく経過していなかった時間。永遠にも思えるパスコードの入力時間。
ログアウトしたことによる症状。%TS106リアル%TEの時間は、%TS252サイバースペース%TEの時間に比べて経過が遅い。
逆にいえば、%TS106リアル%TEでは一瞬で過ぎ去る時間でも、%TS252サイバースペース%TEでは無限に思える時間として知覚する可能性も……？
だとしたら……
だとしたら…………
やっぱり、ここは……！
[イシュタル]「――！？」
だけどあたしは、寸前のところで答えを確定させなかった。
かつて、自分を%TS015ウーナ%TEであり%TS072ヌル%TEである、と称した妖精のセリフを思い出したからだ。
[レム]「しーっ！　%TS119レム%TEが誰かわかっちゃったら、世界は確定しちゃうんだよ。『今の状態』で確定して、本当にいいの？」
――『今の状態』で確定して、本当にいいの？
よくない。それは、望んでいない世界だから。
それだけではない。%TS119レム%TEちゃんは、自分の思惑が『誰か』に知られるのを恐れていた。
そして、あたしたちも、自分たちの思惑を《彼女》に気づかれるのを恐れている。
おそらく、『誰か』と《彼女》は、ほぼ同一存在だと思われる。
どちらにせよ、完全に目的を達成するまで、悟られてはいけない。
あたしたちは、夢の中の――夢月ちゃんの物語の登場人物として、《彼女》を騙し続けなくちゃいけないのだ。
あたしは、再び密かに考えを巡らす。
仮に、ここがまだ夢の中だとする。
だとしたら、先ほどの夢のログインの先で、さらに何度もログインを繰り返していたのか……？
あたしたちは何重にもログインを繰り返した末に、ようやくパスコードソースを手に入れられたのかもしれない。
すると、疑問が生じる。あたしたちが『一番最初にパスコードソースを手に入れた』のはいつだろう？　――どこへ向かったのだろう？
それだけじゃない。
もしここが夢の中なのなら、あたしたちはさらに外からログインしてやってきたことになる。
新たな疑問――あたしたちは『一番最初はどこにいた』のだろう？　どこからやってきたのだろう？
本当は、これを日向に伝えて相談したかった。きちんと検証したかった。
けれども、それはできない。
その行為は、《%TS156マルドゥーク%TE》に知られる恐れが高すぎる。
だからあたしは、もうしばらく、自分ひとりで推理を続けなくちゃいけない。
頭にまとわりつく嫌なイメージを振り払う。
落ち着け、冷静になれ、あたし！
こうしてパスコードソースは入手できているのだ。どこかに終わりはあったのだ。つまり、始まりだってあったのだ。
終わりのないループはない。
無限ループなんてものは、机上の空論に過ぎない。
%TS195合わせ鏡%TEの無限回廊だって、やがて最後の光子１個が到達できない%TS131量子%TE的な終点、いわば端がある。
ただ簡単にはその端が見えないだけなのだ。
あきらめてはいけない。
そのときこそ、全てが終わりになる。
あきらめずに解決策を探しさえすれば、道は開けるはずだ。
そんな思いに身を奮い立たせる。
やがて、パスコードソースから、最後のパスコードが生成された。
――最後の%TS031コード%TEを入力する。
低い音とともに、ポッドが開いていく。
いよいよ、このときがやってきた。夢月ちゃんが目覚める瞬間だ。
あたしは彼女のそばに駆け寄った。
[イシュタル]「夢月ちゃん……夢月ちゃんよね？」
[イシュタル]「あなたは……」
――%TS015ウーナ%TE？　それとも%TS072ヌル%TE？
彼女がこちらを振り向いた。
[夢月]「　わ・た・し・は・こ・こ・に・い・る・よ　」
あたしは、愕然となった。
やはり……！
ここは、まだ夢の中だった。
《%TS156マルドゥーク%TE》に悟られぬよう用心して正解だったのか……



視界が徐々に光に包まれていく。
おそらく、ログアウトが始まったのだ。
[夢月]「忘れないで。思い出さなくていいから忘れないで。お願い」



それを聞いて、あたしは頬がゆるんだ。優しい気持ちが湧き上がってくる。



[イシュタル]「忘れないよ。安心して」
[イシュタル]「あなたのこと、忘れたりするものですか」



視界が消えゆく間際、彼女が微笑んだような……そんな気がする……
ログアウトの感覚。不安。孤独。拒絶感。喪失感。恐怖。
思わず、声を上げて泣き叫びたくなる。
胎内から外界へ産まれ出でようとする嬰児は、こんな気持ちなのだろうか？
[イシュタル]「誰か……」
[イシュタル]「誰か、誰か……」
[イシュタル]「誰か、あたしを……」
――あたしを、助けて。



ふと、昔を思い出した。
それは、《%TS026クリミナル%TE》時代の出来事――。
[真佑実]「あ、あ、あれえ？」
目の前のモニタには、延々と絶え間なく高速で文字列がスクロールし続けていた。
[真佑実]「わ、わ、わ……どうしよ、言うこときかなくなっちゃったよぉ……」
組んだプログラムが間違っていたらしい。無限ループに陥ってしまったのだ。
[真佑実]「は、はわわ〜、どうしよう……こんなのお姉ちゃんに見つかったら……また何を言われるか……」
ユミは慌てふためいていた。完全に操作がきかない。
でも、ユミにはリセットかけたり、電源を落としたりなんてできなかった。
そんなこと、生まれたばかりの命を殺してしまうみたいで、気が引けたのだった。
できることなら、リカバーしてあげたい。
[イシュタル]「んじぃぃぃーーーーっ」
[真佑実]「え？　ひゃぁ〜〜〜〜っ！！」
突然横に現れ、モニタを覗きこんできたおねえさま。
ユミは心臓が飛び出るかと思った。反射的に、横に飛び退いていた。
[イシュタル]「むー、そんなに驚かなくなっていいじゃなぁい……リーダー傷つくぅ……」
おねえさまは、人差し指で『のの字』を書き始めた。
いや、あれは誰でも驚きますって。
[イシュタル]「ところで、どうしちゃったの？　これ」
[真佑実]「実は……」
ユミは事情を話した。
[イシュタル]「ふーん、なるほど、リカーシブコールをねえ」
[真佑実]「はい……リーダーが作ったプログラムをちょっと手直ししただけだから、大丈夫だと思ったんですけど……」
[真佑実]「どうやら、呼び出しに行ったまま、戻ってこれなくなったみたいで……」
[真佑実]「終了条件を間違って無限に関数を呼び出してるのか、戻り位置がわからなくなって迷子になってるのか……」
[イシュタル]「ふーむ」
[真佑実]「……やっぱり、リセットでしょうか？」
[イシュタル]「ユミは、どこをどういじったの？」
[真佑実]「えっとお……」
変更箇所をざっとあげて説明する。
[イシュタル]「ふーむむ……それだけなら、こんなにはならないと思うんだけどなあ……」
[真佑実]「だったら、どうしてなんでしょう……？」
[イシュタル]「ねえ？　ところでさ、これ、何をやるためのプログラム？」
[真佑実]「それは…………」
気がつくと、あたしは白いもやの中に浮かんでいた。
ここはどこだろう？
どう見ても、あのセントラルルームではない。
ログアウトは完了したのだろうか？
こんなところ、見覚えがないのだけれど……
唐突に、何の前触れもなく、%TS119レム%TEちゃんが現れた。
夢月ちゃんではなく、%TS119レム%TEちゃんが。
%TS119レム%TEちゃんは、どこか厳かな瞳で、あたしにこう語りかけてきた。
[レム]「%TS011ヴァーチャル%TE技術が発達してきたことによって、こんなことを考えることがあるの」
[レム]「現実とは何、って？」
[レム]「我々はどこにいるの？　果たして、この世界――『ここ』にいるの？」
[レム]「感覚器官によって、『ここ』にいる気になっているだけではないの？」
[レム]「我々の身体はただの感覚装置で、本体は別に存在するのではないの？」
それは明らかに、いつもの%TS119レム%TEちゃんではなかった。
姿だけは同じで、中身がぜんぜん別人のようで……
[レム]「本当は、どこか遠いところから、この世界をのぞきこんでいるだけではないの？」
それは、今のあなたのことではないの？
そう問いかけようとして……けれど、口から出たのはまったく違う質問だった。
[イシュタル]「それは魂の行方ということ？」
[レム]「そう言い換えてもいいわ」
[レム]「『われ思う、ゆえにわれあり』――その言葉で言い表されているように、デカルトは物心%TS234二元論%TEを唱えたの。心と身体は別のものである、と」
[レム]「絶対確実な真理を発見するために、まずすべてを疑ってかかり、その果てに見つけた帰結だったと言われてるわ」
[レム]「では、心は……魂とはどこに存在するのかしら？」
[レム]「かのデカルトは、魂の座を『松果体』――%TS056体内時計%TEを司る脳の器官――であると考えたそうよ」
[レム]「だけど、そこに魂など見つからなかった。そこには、天体の運行とは異なった２５時間周期という、狂いかけの時計があるだけだったわ」
[レム]「せいぜい、時間というひとつの軸を見るための『目』でしかなく……」
[イシュタル]「だとしたら、魂の行方は、どこに？」
[レム]「わからない？」
[イシュタル]「ええ、わからない」
[イシュタル]「でもね？　これだけはわかるわ」
[イシュタル]「あたしたちは、たしかに『ここ』にいる。現実がちゃんと『ここ』にあるように」
[イシュタル]「でしょ？」
[レム]「聡明ね……」
[レム]「わたしも、あなたのような考えがもっと早くにできたら、過ちは繰り返さなかったのかもしれない」
[レム]「きっと、彼女も……」
[イシュタル]「いったい、あなたは……？」
[レム]「あなたたちなら、世界のありようを定められるかもしれない」
[レム]「あなたの信じる現実を、最後まで、しかと見つめなさい」
[レム]「そして、彼女を、彼を、わたしを、みんなを、世界のすべてを……幾億もの心を導いてほしい」
[イシュタル]「心を……？」
[レム]「%TS142１００匹目の猿%TEは、どこを示してくれるのかしらね……？」
[イシュタル]「ちょ、ちょっと……待っ――――」
ここは……？
またしても、どこかへ転移していた。
これも、ログアウト？
ここは現実なの……？
――突然、視界が明瞭になった。
周囲の様子がわかるようになる。
[イシュタル]「ひ……っ！」
思わず、声を上げた。
無理もなかった。
なぜなら、そこには…………
そこには、大勢のあたしがいたから。
あたし、あたし、あたし、あたし、あたし、あたし……
あたしは、自分自身であたしを見つめていた。
あれは誰だ？　あたしだ。
あたしは誰だ？　あたしだ。
だとしたら、あたしはいったい、誰？　どこにいるの？
分裂する自己。
あたしを見つめる、無数のあたし。
それはまるで、ミラーハウスのようだった。
不思議なことに、無数のあたしの中には、昔のユミや、今のユミ、おねえさまの姿もあった。
『今』のあたし……
『過去』のあたし……
『未来』のあたし……
『真実』のあたし……
そして、『もうひとり』のあたし。
この鏡は、心の鏡……？
この鏡は、真実の鏡……？
[イシュタル]「……かがみよ、かがみ……」
[イシュタル]「本当のあたしは……どこにいる？」
