
まぶたを開けるとそこには、バイタルモニタの脈拍と心拍数を示す画面があった。
ぼくは《%TS158エニグマ%TE》のポッドの中から起き上がり、あたりを見渡した。
夢月の眠る場所――《コア》のセントラルルームだった。
戻ってきたんだな……
そんな風に、ぼくは思った。
時計の時刻は、午前０５時３１分を指している。
夜空には『あの時』と同じ、皆既月蝕が…………
…………
違った。ライブカメラの映像に映し出されていたのは、すでに月蝕を終えた満月だった。
さっきまで、見ていたものは……？
これまで起きていたすべては、夢月の夢のなかの出来事だったのだろうか？
そういえば、ポッドに入ってから９０分が経過している。
それは睡眠の１周期。人がひとつの夢を見る時間に等しかった。
あれ？　ところでユミは……？
ユミの姿が、どこにも見あたらない。
彼女の入っていたはずのポッドの中は空っぽだった。
ユミ…………
気を取り直して、ぼくは夢月の眠る《%TS158エニグマ%TE》へ歩み寄った。
今も夢月は安らかに眠っていた。
《%TS158エニグマ%TE》に接続された端末を見ると、すでに１０個のパスワードは入力され終えており、あとはＥｎｔｅｒキーを押すのみとなっていた。
ユミがやってくれたに違いない。
ありがとう――ぼくは彼女に心の中で感謝を述べると、そっとキーを叩いた。
低い音とともに、ポッドがゆっくりと開いていく。
果たしてぼくらは、何度同じことを繰り返してきたのだろう？
真実かどうか、確かな保証など、どこにもないというのに。
いや、何回目だろうと関係ない。
真実かどうかなんて、関係ない。
ぼくは決めたじゃないか。
ぼくらは……ぼくらの現実は……
確かに――ここにあるって。
そしてぼくは、これまで何回も、何百回も……何千回、何万回、何億回と繰り返してきたであろう言葉を、いま一度口にした。
[日向]「おはよう、夢月……」
