

――２０３３年１０月０８日　土曜日。
すべてが終わり、すべての始まりとなった、あの運命の１日から、およそ１年が経過しようとしていた。
そして、この日は…………
⑳　　　　　　　%WS030きみは、%WE
少し肌寒くなってきた１０月の秋空の下……ぼくは無造作にポケットに手をつっこみながら、川沿いをひとりぶらぶら歩いていた。
川面には、太陽の光がキラキラと冷たそうに反射を繰り返している。
おもむろに、ぼくは右手で地面から小石を掴みあげると、サイドスローで川に向けて投げこんだ。
小石は柵の隙間を抜け、水面を４回跳ねると、消え失せるように水中に没していった。
そうやって、しばらく小石の消えた川面を眺めていたが、再びポケットに手をしまいこんで歩き出そうとした。
ふと、革手袋をはめた左手に目をやった。
調子を確かめるように、手を開き、それから握る。
問題ない。ときどきメンテを必要とする手間こそあるが、日常生活に支障はなかった。
身体の２／３をしめる機械の身体。それを除けば、ぼくはどこまでもぼくだった。
ぼくの中に、《彼》は感じられなかった。
半年前――３３年４月１５日の第３月蝕の日を境にして……
少し離れたところに、親子連れらしき４人組の姿があった。
４～５歳くらいの男の子が父親に肩車をしてもらっていた。彼は満面の笑みを浮かべ、はしゃいでいる。
その隣では、同じくらいの年の女の子（双子だろうか？）が、母親の背でスヤスヤと眠りについている。
男の子が遠くを指さして何かを言い、それを聞いた両親は顔を見合わせて笑った。
そんなことはお構いなしに、女の子は静かに眠り続けている。
あたりを見渡す。
ゆるやかに漂う風と、平穏な日常があたりを満たしている。
昨年ぼくらが体験した、あの悪夢のような日々の何から何までが、本当に夢物語だったかのように……
１年前……３２年１０月１９日。あの動乱のあとの出来事を、ぼくは思い出す。
ユミたちの協力によって、無事《%TS158エニグマ%TE》から夢月を救い出したぼくは、彼女を連れて逃げるようにしてその場を立ち去った。
%TS065テロ%TEを鎮圧しに出動している%TS038サイバーフォース%TEや自衛隊が、まもなく雪崩れこんでくるのはわかりきっていた。
あんな場所に留まっていたら、ぼくは拘留され尋問攻めにあうのは明白だったし、何よりも憔悴しきっている夢月を叱責と好奇の目にさらしたくなかったからだ。
ぼくは一切を説明しなかったが、夢月はすべてを察しているとでもいうように、何も言わずにぼくに従ってくれた。
かくしてぼくらふたりは、まだ外部に知られていない秘密の脱出路を使い、ひっそりと《コア》からの脱出に成功した。
その頃、外の世界で何が行われていたのか、ぼくは知らない。
ニュースによれば、《%TS031コード%TE》の%TS065テロ%TEは、まもなく鎮圧されたらしい。
%TS065テロ%TEの首謀者であった%TS121エンリル%TEこと出雲司は、現場からうまく逃げおおせたのか、捕らえることができなかったそうだ。
今も公安によって国際指名手配されているが、依然として行方知れずである。
生きているのか……死んでいるのか……
彼女は、『絆』を見出せただろうか？
《%TS031コード%TE》はその後も地下に潜伏し、彼らの理念にそって活動していたようだが、
半年前に起きた『ある事件』を契機に、役目を終えた組織は消滅したようだった。
その『ある事件』によって、かの《%TS018エクサーク%TE》は完膚なきまでに解体させられることになったのだが……それはまた、別の物語である。
さて、事件の渦中にあった他の人々は、あれからどうなったのか。
弥生先生は、あの混乱の中を無事に抜け出すことができたようだった。
けれど、どうやってあの状況を切り抜けたのか、ほとんど教えてはくれなかった。
いつもの惚けた口調で、『いいかね、少年？　不可能という文字は愚か者の辞書にのみ存在するのだよ』と、ナポレオンの言葉を引用してみせるだけで……
とはいえ、あくまでこれは想像の域を出ないが、先生は官憲に対してもコネクションのようなものを持っているようだった。
そうでなければ、あの包囲網をくぐり抜けることなどできるわけがない。
ぼくがそう問いただしても彼女は何も言わずに、あさっての方向を向きながらメンソールの紫煙をくゆらせるだけだった。
そういえば……タバコを持つ手の薬指に、いつの間にか見覚えのない指輪が光っているのを、ぼくはずっとあとになってから気づいた。
その弥生先生に、ぼくらはしばらく匿ってもらっていた。
ぼくと夢月は例の事件に、あまりに深く関わりすぎていたからだ。
%TS038サイバーフォース%TEがぼくらを見つければ、根掘り葉掘り、訊かれたくないことまでしつこく何度も何度も尋問してきたことだろう。
もちろん《%TS018エクサーク%TE》や《%TS031コード%TE》の動向も気になったが、何よりも逃れたかったのはマスコミだった。
事件が忘れ去られるまで、まるで貴重な鉱物資源を掘り尽くそうとでもするかのように、ぼくらから何から何まで搾り取ろうとするに違いなかった。
世間が落ち着きを取り戻し、ぼくらが生家に帰ることが出来たのは、事件から半年が経過してからだった。
そういえば、%TS016エア%TEと《%TS026クリミナル%TE》たちは……？
《%TS158エニグマ%TE》が停止したことによって、《%TS001アイオー%TE》はその機能を失った。
つまり、本体のいない%TS133シャドウ・ヌル%TEは自律に行動できなくなっている。
だとすれば……
夢月の目覚めと引き替えに、彼女らはそのすべてをリセットされた。
今は訪れることのない主人からのアクセスを待ちわびながら、静かな眠りについているはずだった。
ぼくは、それとなく先生に尋ねてみると……
『メグたちはね？　今も生きてるのよ。楽園の中でね』、といって微笑んだ。
彼女の手には空っぽのエクサバイト・クリスタルがあった。
狐につままれたような気分だった。
楽園……《%TS081バビロン%TE》のことだと思うが、『生きている』というのは？
象徴的な意味だったのか。
あるいは《%TS081バビロン%TE》の中でＮＰＣとして、あらかじめ決められた行程を繰り返すだけの自動人形のごとく存在しているのか。
それとも、《%TS158エニグマ%TE》が失われた今も、別の手段で《%TS001アイオー%TE》は機能しているのだろうか？　いや、しかし……
もし仮に、%TS133シャドウ・ヌル%TEたちが自律活動を再開しているとしたら、記憶はどうなっているのだろう？
突如リセットをかけられた彼女らは、あの日の出来事を部分的にでも覚えているだろうか？　完全に失われてしまっただろうか？
その後、《%TS081バビロン%TE》に潜ることのなくなったぼくは、その真実を知らなかった。
言い忘れるところだったが、《%TS081バビロン%TE》は現在もアンダーグランドでひっそりと存在し続けている。
あんな事件があったあとだから表だって稼働することは不可能になったが、
そこはネットの秘匿性によって世間一般の目から隠れ、一部の有志のみによって運営されている。
夢月の言葉を借りるなら、まるで月%TS014ウサギ%TEみたいに。
現在の《%TS081バビロン%TE》へ接続しているユーザも、すべての事情を理解した人間のみである。
誤解してほしくないのだが、かの仮想世界は例の惨劇へと繋がる要因のひとつかもしれないが、決してそれがすべてではない。
そして、仮想世界に関係していたすべての人間が、総じて事件の関係者というわけでもないのだ。断じてイコールではない。
あの事件は大いに憂うべき悲劇であり、そこから多くのこと学び取り、ぼくらは繰り返さぬよう深慮しなければならない。それは確かだ。
けれど、事態を単純化して、関与する何かひとつを悪者に仕立て上げ（大抵それは、世間一般で理解されにくいサブカルチャーである）、
対象を吊し上げることによって心の平穏を保とうとする――そんな行為は、勧善懲悪の幻想に囚われた愚行であるし、
それこそ本質を理解せずに、また同じような過ちを引き起こしてしまうことにもなりかねない。
誤ってはいけない。すべきことは、責任を押しつけ合うことでもなく、偏った価値観だけでわかったつもりになることでもない。
それは、ただの思考停止。ある意味における、緩慢な死だ。
本当にやらなければならないことは、あらゆる側面から検証し、真剣に考えること。わからないということを理解し、わかろうとする姿勢を保つこと。
『私は何も知らない。だが世の知識人に比べれば、何も知らないということを知っている。もし私が彼らに優っているとするなら、それを自覚していることだ』
ぼくらは今こそソクラテスの言葉を思い出さなければならない。
そこから、本当の理解と解決への道が見出されるのだと、ぼくは思う。
そして……考えている限りは、愚かさを忘れてしまうこともないのだ。
……話を元に戻そう。
《%TS081バビロン%TE》を管理していた%TS130量子コンピュータ%TEのその後は、知らされていない。少なくとも、ぼくは知らない。
ひょっとしたら、夢月なら知っている（感づいている？）のかもしれないが、それについては訊くのをためらわれた。
だから、今はそっとしておこうと思う。
情報とは、知るべき人間の耳には、やがて自然と伝わってくるものである。
もし、そうでない人間が知りたいのか、その時でないうちに知りたいのなら、然るべき対価か相応の代償を支払わなければならない。
それは%TS235ネルガル%TEの言葉だ。
%TS235ネルガル%TEといえば、彼は今でもあの裏路地で商売を続けている。
おかげで、ぼくは定期メンテなどで、引き続き世話になることができている。
とはいえ、１年前の騒動の直後、彼の店は%TS038サイバーフォース%TEによる手入れがあったらしい。
かなり非合法スレスレなことまでやっていたのだから、当然といえば当然かもしれないが……
しばらくして店を再開した彼を訪ねたとき、それまでと変わらぬ応対が待っていた。
あいかわらず無愛想な男で、本心の読めない人間だった。
でも、どことなく、少し角が丸くなったような……そんな印象を受けないでもない。
時折、寂しそうな表情を浮かべることもあれば、ぼんやりと物思いにふける様子も見せるようになった。
どちらも、以前では考えられないことである。
ぼくがそう感想を洩らすと、彼は『ふん！』と言葉少なに応じるだけだった。
%TS235ネルガル%TEは、いつしか非合法的な商売から足を洗っていた。
ときどきユミの噂を耳にする。
%TS235ネルガル%TEの店にも姿を見せているらしい（彼女も定期メンテが必要なのだろう）。
彼女の行きつけだったという%TS102もんじゃ焼き%TE屋の女主人からも話が聞けたりする。
あの日、ぼくの前から姿を消して以来、ユミの姿を見ていない。
いや、正確には、あることがきっかけで一度だけ逢っている。
実を言えば、彼女の連絡先も知っているし、用事があって少しだけ電話で言葉を交わしたこともある。
でも、それっきり。その２回の例外を除けば、ぼくとユミの接触は断たれたままになっているといってよかった。
会おうと思えば、いつでも会えるのかもしれないのだが……
ぼくは、ユミとの距離をとり方を、まだ計りかねていた。
そういえば、ユミは学校に戻っただろうか？
事件の影響で長らく閉鎖されていた私立%TS172鏡花学園%TEは、１０ヶ月の沈黙を経て授業を再開していた。
むろん経営陣は一新され、《%TS018エクサーク%TE》が解体された今では、運営は別のスポンサーの手に渡っていた。
ただし、幸いと教師陣にほとんど入れ替えはないらしく（当然だ。その多くは事件には無関係だったのだから）、弥生先生も職場に復帰していた。
先生は再三、復学を勧めてくれたが、ぼくはなかなかその気にはなれなかった。
ぼくらには片づけなければならないことや、考えなきゃいけないこと……そういったものがたくさんありすぎて、学校へ行く余裕なんてなかったのだ。
それに今のぼくは、戸籍上、もう葵日向ではない。%TS038サイバーフォース%TEによって用意された、別の人生を歩んできた、まったく別の人間だ。
かつて葵日向だった頃に戻ることはできないし……何よりも戻ることが少し怖くもあった。
だから、弥生先生には学校であったことは一切聞いていない。
最後に……ぼくと夢月のことを少し話そう。
ぼくと夢月はあれから、それほど過去や事件について多くを語り合ってはいない。
といっても、まったく会話がないわけではない。
日常生活の上では普通に言葉を交わしているし、むしろ円滑なコミュニケーションがとれているといっていい。誰から見ても仲のいい兄妹だと思う。
夢月が失踪してから、これまで２年半もの時間の空白があった。
心の交流が途絶えてからの期間なら、それ以上だ。
でも、今のぼくらは、その空白を瞬く間に詰めてしまうことが出来たのだ。
なぜなら、ぼくは夢月を捜す過程で、ぼくの知らなかった彼女について多くのことを知り、いろんなことを理解していった。
夢月は家を飛び出したあと、たくさんのことを再認識したし、眠っている間にも、さまざまなことを学ぶことになった。
膨大な白紙のページをほとんど埋め尽くしていた。
ぼくらは再会したときにはもう、互いのことを、それまで以上によく知っていたのだ。
わざわざ言葉で補足しなければならないことなど、ほとんどなかった。
こうして、ぼくらは遠い昔に失われてしまった、心地よく、程よい距離感を取り戻していたのだった。
これが、あの１日のあとに起きた出来事の、おおよその経緯だ。
ぼくはそういった考え事をしながら、川辺の柵にもたれかかり、川上から川下へと流れゆく流れを見るともなしに眺めていた。
ところで、なぜ、ぼくはこんな風に記憶を反復していたのか。
忘れないために、だ。
……彼女のことを。
風がさらに冷たくなってきた気がする。
ぼくは柵から離れると、土手へ上がる階段へ向かった。
しばらく歩いたところで、さっきの家族連れが前方の視界に入った。
いつの間にか、母親の背で眠っていた女の子が目を覚ましていた。
彼女は嬉々とした表情で宙を見つめている。
空に何かいるのだろうか？
少女の目には、まるで空を飛ぶ妖精を見つけたときのような、不思議な色合いを思わせるものがあった。
……妖精？
つられるようにして空を見上げる。
……あ。
確かに飛んでいた。
それを見たのは、いつぶりだろうか。
巨大な白い飛行船が西の方角に見える。それは、北から南へゆっくりと移動していた。
どこかの企業が何かのキャンペーンをしているのだろうか？
飛行船の側面には、ある草花の絵が瑞々しく描かれているだけだった。企業名や商品名らしきものは書かれていない。
ふと、ぼくはその草花の絵から、いくつかの希望に満ちた言葉を連想した。
%LC%FSきみは、どこにいるの？%FE
ユミが空に目を向けたとき、遠く東の方に白い飛行物体が見えた。
飛行船のようだった。
この距離であの大きさなら、かなりの大きさだと思う。
いいなあ……
ああやって、のんびりゆったりと、風の流れに身を任せて空を飛べたら、どんなに幸せだろう。
けれど、ユミにはいろいろとやるべきことがある。考えなきゃいけないことがたくさんある。
いつまでも、くらげみたいに夢見がちに漂っていることはできないのだ。
そうやって少しずつ大人を自覚するに従って、ユミは寂しいような、切ないような、それでいて誇らしいような、そんな不思議な気持ちになるのであった。
それからユミは大きく深呼吸すると、きちんと姿勢を正し、手元にあるモバイルＰＣに視線を戻した。
画面には、弥生先生から預かった、ある人の手記が表示されていた。
その少し長い文章を、ユミは改めて読み返した。
『%TS222多層世界仮説%TEと、客観に関する私見』――タイトルにはそうある。
現在の心理学において、この複雑多様化した現代の『世界』を捉えるひとつの考え方として、『%TS222多層世界仮説%TE』と呼ばれる異説があるのをご存じでしょうか。
『Ｍｕｌｔｉｌａｙｅｒ　Ｗｏｒｌｄ　ｈｙｐｏｔｈｅｓｉｓ』%N――通称：ＭＷ仮説。
それは、例えばラカンが提唱したＲ／Ｓ／Ｉのように難解な世界観ではなく、かといって単純明快で具象的なものでもなく……
あくまで抽象的な……どちらかといえば、心理学というより哲学に近い概念だといえるかもしれません。
その考えに従えば、わたくしたちの住む（意識する）現実世界の次元を超えたところに、さらに上位の世界があり、その上にもさらに……
逆に、世界の下層にも無限に世界が連なっているのだと言われています。
仏教用語で言うところの『三千大千世界』に近いという意見もあり……なるほど、考え方によっては仏教の輪廻転生も、これなら違和感なく取りこめそうです。
つまりは、ひとつ上（あるいは下）の世界での人生を終えた人間は、その下層（あるいは上層）へと魂が移行し、そこで次の人生を歩むことになる……
また、世界と世界とは密接にリンクが結ばれており、ある世界で起きた出来事は別の世界にも影響を及ぼすのだそうです。
例えば、Ａの世界において、天文学的確率で隕石の衝突が発生したとします。
すると、Ａ世界と密接にリンクした下層（あるいは上層）のＡ’世界でも、ほぼ同じように天文学的確率で隕石の衝突が発生してしまうのです。
これは、哲学における『決定論』にも似ていますが、それとは少し違います。
決定論では、あらゆる出来事は、すでに起きた出来事によって決定されます。もしも今朝に雨が降れば、明日は必ず晴れになる……と、そんなニュアンスです。
しかしＭＷ仮説のそれは、過去の累積によって決定されているわけでなく、別世界の影響を受けてそれに従います。あくまで、出来事の発生は非決定論的なのであり……
ただ、鏡に映った姿みたいに事態をほぼそっくりに反復されてしまうのです。
そういった関係上なのでしょうか。それぞれの世界は、%TS050双生児%TEのように似ているそうです。
個が全体に影響を及ぼし、全体が個に影響を与える。
バラバラに見えるものも、実は根源的なところで繋がりあっている……どことなく、ユングの集合的無意識を思わせるのは、わたくしだけでしょうか。
それはともかくとして、わたくしはこの考えを知ってから、世界に対する物の見方がずいぶんと変わったような気がします。
わかりやすいところで言えば……世間で常識とされていることでも、わたくしには、あくまでひとつの捉え方にすぎないのだと思えてしまうのです。
例えば、地動説が常識である現代ですが、ごく稀に一部の子どもには天動説を信じているケースがあるそうです。これは、ただ単に無教養によるものなのでしょうか？
ひょっとしたら、その子どもにとっての真実では、回っているのは地球ではなく天球の方なのかもしれません。
ただ、周囲の人間の真実と食い違うために、『それは間違いだ』と決めつけ、その子の真実を歪めてしまっているのかも……
これはあまりに極端な例ですが、わたくしには、あらゆるものには様々な答えがあるように思えて仕方がないのです。
人の価値観が千差万別であるように、現実（%TS106リアル%TE）だって多種多様であっても、なんら奇妙ではないと……そう思えるのです。
あらゆるものは、すべて真（１）であり、同時に偽（０）でもある。
どれかだけが偽物で、どれかだけが本物とか、そんなことはないのです。
無数の答えは、真実の断片であって、虚構ではない。
わたくしは、そう考えます。
この世界をひとつ上から俯瞰している、もうひとりのわたくし。
この世界のひとつ下に存在している、もうひとりのわたくし。
いえ、より正確に表現するならば、『上』や『下』などの言い方は相応しくありませんね。
３次元的な尺度では、表すことが出来ない。
量子ビットのごとく、同時に、重なり合うようにして存在している……
無数のわたくしたち――それは、わたくしが自分自身を見つめているときに意識する『自己』なのかもしれません。
%TS195合わせ鏡%TEに映る、鏡像のような……
人間は自分自身を考えられる――自分を見つめられる、希有の生き物です。
それは人間をここまで発展させた奇跡であり、同時に悲劇を生み出した禁断の果実でもありました。
なぜならば、心と身体、あるいは感情と理性を切り離して、物事を考えることができるようになってしまったから……
かくして、乖離が始まったのかもしれません。
だとすれば、時代を追えば追うほど、文明が高度になればなるほど、世の中が複雑になればなるほど、それはより大きなものになっていったと思われます。
あつかう情報量が増え、視野が広がれば広がるほど、両者の乖離は進行します。
ディティールは曖昧になり、ひとつひとつの概念は見えなくなっていく。
やがて、コンピュータ%TS073ネットワーク%TEという『目』を通して、わたくしたちは世界そのものさえ客観視するようになってしまいました。
それだけではありません。
複雑化し、多様化する価値観に対応するため、わたくしたちは自己さえも細分化させなくてはならなくなったのです。
わたくしたち%TS190ＩＣ%TEは、乖離と分離がどうにもならなくなるくらいまで進行してしまった世代なのかもしれません。
もう、これまでの認識手段だけでは、自分というものを……あるいは現実というものを捉えられなくなるほどに。
だから、新たな世界の捉え方が必要になった。
そこから必然的に生まれたのが、《%TS081バビロン%TE》的な仮想世界であり、多層世界構造なのでしょう。
乖離・分離して生まれた、多様化した現実。多様化した自分をつなぎ止める認識手段。
無数の自分。どれもが本物の自分。
無数の世界。どれもが本物の世界。
それを肯定し、受け容れるためのシステム。
無数の自分が自分自身を見つめる。
わたくしが、わたくし自身を考える。そして、わたくしが考えたわたくしが、さらにわたくし自身を考える……。永遠に続く思考の連鎖。
そうやって生じたビジョンを表す概念が、多層世界なのかもしれません。
わたくしたちが見ているこの景色は、決してコンピュータが生み出した虚像でなければ、夢――幻覚なんかでもありません。
それは、わたくしたちが自ら導き出した、現実世界のあり方に対する、ひとつの答えなのです。
どれもが本物。
どれもが現実。
どれもが、わたくし自身。
だから……
仮想世界《%TS081バビロン%TE》もまた、ひとつの現実なのです。《バビロン》の%TS043シャドウ%TEも、真なる自己の側面のひとつなのです。
むろん、%TS106リアル%TEスペースも確かな現実。
わたくしは、%TS106リアル%TEを否定しない。生身の肉体を否定しない。
同時に、%TS011ヴァーチャル%TEを否定しない。%TS043シャドウ%TEを否定しない。
己の影を否定することは、自分自身の否定に繋がるから……
わたくしたちは、%TS193アヌ%TEさんや%TS121エンリル%TEさんと一緒に、乖離・分離した自己をつなぎ止めるため、《%TS081バビロン%TE》を作りました。
けれど、それは少し早すぎたのかもしれません。
そして、まだシステムが未成熟すぎました。
それゆえに《%TS018エクサーク%TE》に翻弄され、利用され、打ち棄てられたのでしょう。
本質に気づいていない%TS121エンリル%TEさんは、その憤りを現実にぶつけているようです。
あるいは、直感的にはそれを知っていながら、理解をできなかったことが、彼女の最大の悲劇なのでしょうか……
そんなわたくしも『現実』の残酷さに絶望し、一度は《%TS081バビロン%TE》を去りました。
でも、こうしてＭＷ仮説に触れることで、希望が芽生えてきました。
もしかしたら、わたくしたちはやり直せるかもしれない……と。
しばらく音信の途絶えていた%TS121エンリル%TEさんから私信が届いたのは、そんな矢先のことでした。
もはや、決してわかりあえないと思っていた彼女……
『楽園』を、退廃と逸楽の魔窟へと腐敗させてしまった張本人。
できるでしょうか？　彼女の凝り固まった考えを癒すことが。
そのために、%TS121エンリル%TEさんの思想を否定することは避けられないでしょう。
修羅の道を歩み出した彼女にとってそれは、何よりも侮辱と映るに違いありません。
殺されるかもしれない。
でも、それでもいいのです。
誰かが一石を投じてあげなければ、%TS121エンリル%TEさんはいずれ世界もろとも自滅しかねないのですから。
それに、もしうまくいった暁には……
その次は、%TS193アヌ%TEさん。
もう一度、あの時の……世界を運営するという充足した日々を取り戻せたら……
念のため、わたくしは《%TS081バビロン%TE》に%TS133シャドウ・ヌル%TEを放っておくことにします。
万が一のとき、%TS121エンリル%TEさんの暴走を止められなくなったとき、わたくしの%TS043シャドウ%TEは最も妥当な方法を模索し、世界を護ってくれるでしょう。
……場合によっては、殺すことさえ、ためらわずに。
あまり気が進みませんが、《%TS018エクサーク%TE》にも協力を要請しましょう。今の《エクサーク》には、%TS233ナブー%TEさんもいることですし……
《%TS197イードク%TE》の正体――《%TS031コード%TE》の危険性をリークし、いざというときは実力行使に出てもらう。
それと、もうひとつ……%TS043シャドウ%TEにも《%TS018エクサーク%TE》にも、例の%TS130量子コンピュータ%TEのことも教えておかねば……
少し気がかりな程度ですが、生き残った《%TS156マルドゥーク%TE》の意識……あれは、世界に害をなす可能性があります。
くれぐも注意を怠らぬように、と。
わたくしの願いは、『世界』が存続すること。
『世界』を見守ることこそが、わたくしの喜びなのですから。
最後に……
わたくしが希望を取り戻すきっかけを与えてくれた父の著書に、父自身に、最大級の感謝と敬意を表します。
父があの本を記していなければ、わたくしは今もまだ、深淵の暗闇の中でのたうっていたことでしょうから……
%LR――２０３１年０４月２６日。
『%TS222多層世界仮説%TE』の著者を検索する。
程なくして画面に、『心理学博士：綿津見　海治（わだつみ・かいじ）』と出た。
%TS190ＩＣ%TE研究の第一人者だったらしい。
『のちに、研究の過程で導き出した独自の自説を発表するも、あまりに風変わりな説であったために学会からは爪弾きにあい、後年、失意のうちに病死』……とある。
読み終えたユミは空を眺めながら、これで何度目かの思索にふけった。
果たして生前の『彼女』は、どういったつもりでこれを書き残したのだろう、と。
………………
風がさらに冷たくなってきた気がする。
考えがまとまらないまま、ユミはモバイルＰＣの画面を閉じた。
そのまま保健室へ立ち寄り、先生に返却しにいくつもりだった。
ところが、そんなとき、再び視界に例の飛行船が映った。
なぜか、どうにも気になる。
ユミはサイバーアイを使って、ズーム表示した。
間もなく、東の空を飛ぶ巨大な白い飛行船がくっきりと見えた。北から南へゆっくりと移動している。
飛行船の側面には、ある草花の絵が瑞々しく描かれていた。
ふと、ユミはその草花の絵から、いくつかの希望に満ちた言葉を連想した。
%LC%FSきみは、どこにいるの？%FE
騒々しい雑踏の中……
わたしは濁流に舞い落ちた木の葉のように、もみくちゃに翻弄されつつも、どうにか自分を維持できていた。
不思議なのだけれど、なんでこんな風に磁石に引き寄せられる砂鉄みたいに、ひとつのところにみんな集まりたがるのだろう？
どう考えても非効率で、あまり快適とも言えないのに……
一番厄介なのは、人とすれ違うときだ。
正面から人が対面にやってくる。まっすぐ進むとぶつかってしまうから横によけたら、相手も同じ方向によける。
あ、ごめんなさい……と小さくつぶやき、反対によける。すると、その人も同じ方向に……
さらに反対によける。相手も同じ方向に。反対に……相手も……反対に……相手も…………
『うぅーっ！　いい加減にしてよおーっ！！』
最も酷い時には、これを反復横跳びみたいに１０往復もさせられた。
我ながらバカだと思う。とっとと譲ってまっすぐ進めばいいのだ。
しかし、そう考えて歩き出したら、相手も同じ考えで『ゴツン！』した。
……意思疎通って難しいね。
まあ、それはそれ。これはただの愚痴。他人の価値観に意見するつもりはない。どうせ、わたしの方が変わり者なのだろうから。
ここ最近、わたしは時間を見繕っては、街へ繰り出すようにしていた。
何か特定の目的があって、やってくるわけではない。
いつも無作為に歩き回るだけだった。それと、周囲の人々の観察……
歩き疲れると、目についた喫茶店かカフェに入って休憩する。
そんな無為な散歩が、ほぼ日課のようなものになっていた。
最初のうちはお兄ちゃんに同伴してもらっていたけれど、今ではひとりでもどうにかなるようになった。
こんなことを始めた理由は、自分でもよくわかっていない。
現実世界へのリハビリのつもりだったのか。ただ好奇心を満たすためなのか。それとも、無意識下ではもっと高尚な目的があるのか。
あるいは、わたしは捜しているのかもしれない。
『あの人』を……
わたしは、胸元に忍ばせているロザリオに、服の上からそっと触れた。
世界は暮れなずんでいる。
しかし、街はそれと反比例して鮮やかにネオンが輝きだし、車や人々の往来は激しくなり、どこか色めき立っていくような印象さえ感じさせた。
ややあって、わたしは喉の渇きと軽い空腹感を覚えた。どこかで休憩したい気分だ。
さて、どうしよう……？
近くには、寄っていきたいようなお店が見当たらない。
うーん…………ま、あそこで、いっか。
仕方がないので、手近なコーヒーショップにすることにした。
店内はひどく混んでいた。
長い長い列に並ばされ、クタクタになった末、ようやくポテトサラダのサンドウィッチとコーヒーを購入することができた。
もちろん、わたしは店内での飲食を希望した。
が、今度は、席の確保に苦労させられる羽目に陥った。
店内の端から端まで、ぐるぐるうろうろ歩き回ったあげく、やっとのことで座れた席は、かしましい団体客の隣の喫煙席だった。
わたしはなるべく周囲を意識から切り離して、自分の飲食だけに集中しようとした。
まず、サンドウィッチに手をつける。
昔はよく《%TS081バビロン%TE》に熱中しながら、お母さんの作ってくれたサンドウィッチを頬張っていたものである。ちょっと懐かしくなった。
しかし、ひと口食べて、がっくりきた。
苦闘の末にありつけたというのに、ポテトサラダはパサパサで味わいがまったく無く、一緒に挟んであったレタスはシナシナで、
おまけにパンは表面が硬くなりかけていた。
気を取り直して、コーヒーに取りかかる。
ミルクと砂糖をたっぷりと注ぎ、人肌に冷めた頃を見計らって、ちびりと口にする。
かなり煮立っていたのか、香ばしさは皆無で変に酸っぱく、まるで墨汁を煮こんだみたいに酷い味がした。
そんな風にして気落ちしているところへ、隣からは高周波のような黄色い奇声。それと、むせかえるようなタバコの煙。
わたしは、すっかり気分が悪くなって（それでも、サンドウィッチとコーヒーはちゃんと完食した）、とっとと退店した。
通りに出て、大きく深呼吸する。
相変わらず空気は悪かったが、少しだけ気を取り直すことができた。
人混みの中を流れに逆らって歩きながら、わたしは考えていた。
――みんなが見ている世界には、何が映っているのだろうか？
気がつくと、駅まで辿り着いていた。
そこにも、たくさんの人々でごった返していた。年齢も性別も血液型も職業も、おそらく出身も様々な色とりどりの群衆。
[夢月]「みんなが見ている世界には、何が映っているのだろうか？」
ふと、目の前を通り過ぎようとした年配の女性が、立ち止まって物憂げにしているわたしを見て、いぶかしそうに首をかしげた。
が、そのままスタスタと歩き去っていった。珍しくもない光景だったのかもしれない。
――何が映っているのだろうか？
[夢月]「もし、わたしと同じものを見ているのだとしたら……そう考えるのは希望であり、傲慢でもあるのかもしれない」
わたしとあなたは、本当に『同じ場所』にいるだろうか？
あなたとわたしは、本当に『同じものを同じように』見ているだろうか？
でも……
[夢月]「同じである必要なんて、どこにあるのだろう？」
[夢月]「わたしは『ここ』にいて、あなたは『そこ』にいる」
[夢月]「立ち位置は異なる。まずそれを知ることから始めよう」
[夢月]「まったく違う人間同士が、同じ時間を過ごしている意味を考えよう」
[夢月]「その幸せの意味をかみしめよう」
人の流れは、わたしのところで二叉に分かれ、しばらくしてまたひとつに合流していた。
[夢月]「わかりあえないことをわかりあえたとき、本当の理解が生まれる」
時折ちらちらと見る人はいても、立ち止まるような人は誰もいなかった。
[夢月]「真実はひとつではない。それぞれが見ているのは、多層世界の断片にすぎない」
[夢月]「ただそれは『おおむね』同じと感じることによって、みな幸せになれる」
[夢月]「それは自分とは違っている相手を、認めること。許すこと」
わたしが《%TS158エニグマ%TE》から目覚める間際、天啓のように気がついた、ひとつの真理だった。
まずは、わかりあえないことをわかりあう。そこから、真の思いやりが生まれる。
%LC%FSわたしの声は、誰かに届いているだろうか。%FE
%LC%FS誰か、わたしを見てくれているだろうか。%FE
%O
ふいに、%TS044水月%TE（くらげ）屋の『くらげ焼き』が恋しくなった。
……そうだ。帰りがけに、お兄ちゃんにお土産を買っていってやろうっと。
そんなことを考えていると、視界の隅に空を飛ぶ白い物体が映った。
飛行船だった。
東の方角に、くらげみたいに漂っている白い巨大飛行船。
飛行船の側面には、ある草花の絵が瑞々しく描かれていた。
ロザリオの感触を確かめる。
わたしはしばらく飛行船を眺め、それから今度は、自分自身に問いかけた。
[夢月]「みんなが見ている世界には、何が映っているのだろうか？」
%LC%FSきみは、どこにいるの？%FE
夜の帳が降りてくる頃、ユミはおねえさまのマンションに程近い、川沿いの遊歩道を歩いていた。
川の流れる音を聞きながら、とぼとぼと歩き続ける。
あたりには人影もなく、ひっそりとしていた。
ユミはもうひとりなのだ――それを改めて実感させられる。
おねえさまは、いなくなった。
お姉ちゃんもいない。浩介くんも、みかちゃんも、お母さんも……
一緒にいてくれた人は、みんないなくなってしまった。みんな、ユミを置いてどこかへ去ってしまった。
このユミという人間も、戸籍上はもう存在しない。今のユミは、新しく用意された別の誰かで……。本物は死んだことになっていて……
本物は死んだことに……？
……日向くん。
そうだ、日向くんがいた。ユミの数少ない理解者のひとり。
誰よりも信頼できる相棒で……いつも側にいてくれた仲間で…………もっとも心許せる、友達で……
これまで何度も、ユミを助けてくれたり、元気をくれたり、勇気をくれたり……
ユミは日向くんと、これからもずっと一緒に歩き続けたいって思っている。
いつの間にだろう？　こんなにも心の中を、日向くんの存在が占めてしまったのは。
少し苦しくて、切なくて、そして熱い……
この気持ちの正体は、正直よくわかっていない。でも、たぶんこれが、前におねえさまの言っていた…………
日向くんの方は、どう思っているのだろう？
胸元からロザリオを取り出し、きゅっと握りしめる。
日向くんは、ユミを望んでいるだろうか？
１年前……ユミは日向くんの前から黙って姿を消した。
なぜなら、ユミにはやらなければならないことが、まだ残っていたから。
それから半年後、無事使命を終えたユミは、本当の意味で独りぼっちになってしまっていた。
日向くんの連絡先は知っている。もちろん居所も。
だけど、ユミ自身から会いに行ったり、連絡したりすることは１度としてなかった。
これまで背中を押してくれり、道を示してくれたりした人たちは、もう誰もいない。
そして、ユミは迷子になって、うろうろとあたりを行ったり来たり……遠回りしている。
お姉ちゃんがこれを見たら、なんて言うだろう？
きっと、すぐさま一番近道を見つけて、強引に押し出してくれただろうなあ。
[真佐実]「そうなの！　この私が言うんだから、間違いない。そうに決まった！　まったく、ユミってばもうどうしてこう私に似ないでトロいのかしら……」
おねえさまなら、なんて言うだろう？
[イシュタル]「ほらきた」
……え？
[真佑実]「無限ループに見えてたのは、計算に時間がかかりすぎてたからなんですね……」
これはいつだったかの……？
[イシュタル]「ほら、繋がった」
[イシュタル]「ユミとあたしが、繋がった」
ふいに、ユミは突き動かされたように走り出した。
遠回り……。だけど……
それでも、いいのではないのか？
例え、遠回りでも……
はたと立ち止まる。おねえさまのマンションの前だった。
夜空を見上げる。
西の空に、昼間見た白い飛行船が見えた。
ええ？　こんな時間なのに？
船体内部に取りつけられた照明によってライトアップされ、日中に見たときよりも、さらにインパクトがあった。
北を向いてぷかりと浮かぶそれは、光り輝くくらげのようで……
船体側面の草花のイラストが、幻想的に照らしだされている。
野にひっそりと白い花を咲かせたクローバー――シロツメクサの絨毯だった。
あのときユミが連想した言葉……シロツメクサの花言葉……
%LC%FS『約束／私を思って／思い出して！』%FE
約束……思い出して……
[レム]「そして……%TS119レム%TEのことを忘れないで……思い出さなくていいから、忘れないで」
[レム]「みんなが忘れない限り……%TS119レム%TEは死なない……」
うん、忘れてないよ……。あなたのこと、忘れたりなんてしない。
ポケットから、押し花にした四つ葉のクローバーを取り出した。
いつまでも忘れない……約束。
[真佑実]「はい！　ぜひそうしてください。いつまでも、ユミの友達でいてくださいね」
[日向]「う、うん。ずっと友達だ。ぼくとユミは」
[真佑実]「ゆーびきーり、げんまん、うーそついたら、はーりせんぼん、のーます♪」
ユミは一度うなずくと、クローバーを大切に仕舞った。
それから再び、『目的のアドレス』に向かって、自分のペースで走り始めた。
%LC%FSユミは、ここに――%FE
最短距離――互いの距離が最も縮まった、相互理解の状態。
それを得るためには、気の遠くなるような長大な時間を要するものなのかもしれない。
だから、それまでユミたちは、たくさんの……たくさんの試練を乗り越え、堪え忍ばなければならないのだ。
ぼくは、その予想だにしなかった光景に、ただ唖然と立ちすくんでいた。
何とはなしに、ふらふらと誘われるようにしてやってきた%TS172鏡花学園%TEの正門前。
そして、何気なく眺めた夜空……
か、皆既月蝕…………！？
どういうことなんだ？　あの１年間に半年周期で３回も立て続けに発生した皆既月蝕から……最後の日から、まだ半年しか経っていないのに……
え？　半年周期？　半年しか経って……？
もしやと思い、%TS230電脳%TEをネットに接続してサーチした。
検索対象は、もちろん……%TS113サロス周期%TE。
%C7F7F%LCＳＥＡＲＣＨＩＮＧ%WS010．．．．．．．．．．%WE
%C7F7F　　　⑳　　日　　　　　　時　　　　離角%XE%N
%C7F7F――――――――――――――――――――――――%N
%C7F7F　　　３２／０４／２６⑳００:１２⑳０°２０%N
%C7F7F　　　３２／１０／１９⑳０４:０１⑳０°２５%N
%C7F7F　　　３３／０４／１５⑳０４:１１⑳０°２１%N
%C7F7F　　　３３／１０／０８⑳１９:５４⑳０°１８%XE
そして、今の日時は……
――『２０３２年１０月０８日　午後１９時５４分』
……なんてことだ。
まさか１年半の間に、４回も皆既月蝕が起こってしまうことがあり得るなんて。それも、全部日本で観測できてしまうものが……
思わず、目をそらすようにして東の空に視線を向けた。
……おや？
夜の闇に、白く浮かび上がる楕円形の球体。むろん、星ではない。
昼間見た白い飛行船だった。
何気なく、視界をズームインした。
それでわかった。この暗がりでも見えたのは、船体内部に取りつけられた照明によってライトアップされているためだった。
北を向いてぷかりと浮かぶそれは、押しつぶされた満月のようで……
船体側面の草花のイラストが、幻想的に照らしだされている。
野に鮮やかにピンクの花を咲かせたクローバー――ムラサキツメクサの群生だった。
あのときぼくがが連想した言葉……ムラサキツメクサの花言葉……
%LC%FS『快活／豊かな愛／思い出して』%FE
快活……思い出して……
[レム]「クローバーの花言葉……知ってる？」
[？？]「はろー、はろー」
『――%TS119レム%TE！』
弾かれるように、振り返る。
誰もいない。
いるわけがない。
だって、彼女はもう……
[レム]「そうだよ。おにーちゃん、忘れちゃったの」
違う！　ぼくは忘れたりなんてしていない。
そうじゃなくって……
[レム]「こっちこっち」
……！　そっちか？
声は校舎の方角から聞こえてきた気がする。
ぼくは妖精の魔法にでもかかってしまったのだろうか？　幻聴に誘われるがまま、校舎に向かって歩き出した。
正門が固く閉ざされていたが、なんてことはない。
ぼくはひときわ高く飛び上がり、軽々と門を乗り越えた。
不可能という文字は愚か者の辞書にのみ存在するのだ。
[レム]「ひーくん、こっちだよ！」
ぼくをその名前で呼ぶなっ。
%TS230電脳%TEを学校のセキュリティシステムに接続し、警報装置をリセット。それから昇降口を瞬く間に解錠した。
ぼくは%TS119レム%TEの声を追いかけ、校舎内へと足を踏み入れた。
どこだ……？
[レム]「はろはろー、おにーちゃん。遅いよー、もう」
ここか？
[レム]「え？　おにーちゃん、どこ行っちゃったの？　%TS119レム%TE見えないよ」
おい、%TS119レム%TE！
[レム]「なあに、おにーちゃん」
…………なあ、おい……
[レム]「おにーちゃん？」
……待ってくれ。
[レム]「たりらりらんの、らったらりーん♪」
[レム]「……はらほろひれはれー♪」
………………
やがて、校舎中を捜し尽くしたぼくは、いつしか屋上へとやってきていた。
もちろん、そこには陽気な妖精どころか、人っ子ひとりいなかった。
……当たり前だろ……
力なく肩を落とす。
いるわけがないだろ。彼女はもういないんだ。
例えいるとしても、『ここ』にはいない。『ここ』は彼女が属さない世界なのだから。
上空には、『あの日』と同じ深紅の月が……
%TS014ウサギ%TEの目のように、ぼくを見つめていた。
[レム]「今度、また会ったときは……」
『また』なんて、もうないんだよ……%TS119レム%TE。
クローバーの群生のところへ向かった。
いつしか、ここで四つ葉のクローバーを探したことを思い出した。
５歳のとき、夢月と一緒に。
そして……
夢月を捜し求める過程で……
満月の晩だった。
そういえば、あの時……月の前を%TS119レム%TEがよぎって…………
月……
満月。
%TS190ＩＣ%TEと%TS119レム%TEの、能力が極大に高まる日。
それも、今日は皆既月蝕で……
[レム]「え？　おにーちゃん、どこ行っちゃったの？　%TS119レム%TE見えないよ」
ぼくは……ここに……！
…………
何をバカな……
もう戻ろう。くだらないことのために、不法侵入までしてしまった。明日、きちんと謝罪に……
[？？]「おにーちゃん！」
しつこい幻聴だ。明日、%TS235ネルガル%TEのところで看てもらうか……
[？？]「おにーちゃん！」
いや、違う。これは……
[？？]「ねえ、知ってた？　ネッシーも雪男も、どっちもいないんだよ？」
――これは、幻聴じゃない！
その誰かは夢月しか知らないことを知っていた。
振り返る。
ぼくは――。
妖精が、そこで月に向かって微笑んでいた。
%TS119レム%TEが、向日葵（ひまわり）のように……
いや、これは……向月葵（つきまわり）というべきか。
ぼくは――。
[レム]「また、会えたね」
%LC%FS――ぼくらは、ここにいるよ。%FE
