%LC%FSWhen I was a child, I spoke like a child,%NI thought like a child,%NI reasoned like a child when%FE
%LC%FSI became an adult,%NI put an end to childish ways.%FE
%LC%FSFor now we see in a mirror, dimly,%Nbut then we will see face to face.%FE
%LC%FSNow I know only in part%Nthen I will know fully,%Neven as I have been fully known.%FE
%LR%FS―― I Cor.13:11-12%FE
いつから、こうしているのだろう？
どうして、ここにいるのだろう？
この意識は、どこから来たのだろう？
眼下には、どこまでも続く螺旋階段。
自分の脚が、他人のもののように動き続ける。
いや、それは本当に自分のものなのか？
照明がどこから来ているのか、わからない。
薄暗く、広く、それでいて閉鎖された世界。
ただただ、渦を巻いて下降する道がある。
麻痺した時間感覚のなかで、ふと気づく。
腕に巻かれた%TS141クロノグラフ%TE『%TS115ムーンズエイジ%TE』。
複雑な文字盤が、とある時刻を指し示していた。
午前０４時０２分。どうりで暗いはずだ。

ムーンフェイズの針は、%TS028月齢%TE１４．６を示している。
――今夜は満月なのだ。
ふと、見上げてみる……
深い井戸の底からの景色。丸く切り取られた夜空。
天へと続く螺旋の渦の向こうに深紅の月があった。
血に濡れたように、朱に染まっている。
皆既月蝕――
そういえば、いつも月蝕だったような気がする。
ふいに、身を切り裂く孤独と絶望が襲ってきた。
懐かしい偏頭痛。その痛みは、自分が生きている証。
どこにいるともわからず、この身体を感じられなくとも……
ここに存在していることを、強く意識させてくれる。
自分の脚は、また階段を下りることを選んだようだ。
闇に呑みこまれるように、道はひたすら続いている。
すり鉢状になった、薄青い深淵の、底の底の底。
とはいえ、実際に歩いているという感覚はない。
ただ足音が聞こえ、下へ下へと下りていく。
深海に向かって降下する、クラゲかイルカのように。
果たして、どこまで下りればいいのか……
永遠に続くような錯覚。
いや、それは本当に錯覚なのか？
メビウスの輪を思わせる、壁の唐草文様。
時空の罠に閉じこめられたような、幻惑の感触。
……にじみ出した恐怖が、全身を鷲づかみにした。
と……
足が、広く平らな面を踏みしめたようだった。
ここが終点なのだろうか？
つかの間の安堵が訪れる。それにしても……
手を伸ばした先さえわからない、真の闇。
さっきまで階段を包んでいた壁も、見当たらない。
この空間は、どこまで広がっているのか？
なんとか手探りで進んでいく。だが感触がない……
その手さえ、存在しているのかどうか、怪しくなる。
自分は一個の幽霊になってしまったのではないか？
いや、少なくとも%TS115ムーンズエイジ%TEはあった。
天空で輝いているはずの%TS057月%TEと、一緒の時を刻む機械。
それだけは、変わらぬ確かさで存在している……
そのとき……
何かが指先に触れた……
硬質で平らな感触。それでいてひんやりと冷たい。
すべるような材質。ガラスのようだった。
右手がなめらかに動き、小さな火を灯した。
それをゆっくり近づけ、そのガラスを覗きこむと……
大声で叫びだしたかった。
だが声は、どこからも出てこない
まるで声帯がないかのように。
背を向けて、すぐにでも逃げ出したい。
だが目は、大きく見開かれたまま閉じられない。
自分の全身が目になったかのように見続ける。
等身大の鏡のなかに映しだされた存在。
それは、予想し得なかった『ある人物』の姿。
その人物とは――――
####あどけなさを残す少年だった
####仲間を従えた妙齢の女性だった
####孤独にたたずむ妙齢の女性だった
####屈強な男性だった
