[太一]“早上了啊……”
撑起身体。
身处于自己平凡无奇的房间。
停下了吵闹不堪的闹钟。
[太一]“呼……”
作别暑假，９月伊始。
夏季的暑气正徐徐渗入室内。
懒洋洋地换好衣服，懒洋洋地拿起书包。
饭桌上放着用保鲜膜盖住的三明治。
馅是鸡蛋、蔬菜和马铃薯。
于是我将其笑纳了。
[太一]“唔咕。”
果然好吃。
这份慰劳品救毫无生活能力的我于水火之中。
这样就不用在上学路上打劫便利店了。
[太一]“饭菜一如既往的美味，承蒙款待。”
对着东方行叩拜之礼。
酒足饭饱，该去学校了。
看来今天也会很热。
上见坂市名副其实，满是上上下下的坡道。
要抵达学校，必须跨越数个斜坡。
于是上学的过程简单来说就是：上上下下上上下下。
宛如人生般波澜起伏，令行人身心俱疲。
[太一]“累死了。”
就算早已习惯，累终究是累。
其实走路还算好。
骑自行车爬坡会更加辛苦。
自行车原本就该在平地上用。
爬坡时的辛苦远甚于步行，下坡时的幸福又转瞬即逝。
仿佛陪伴自己的唯有绵绵不绝的痛苦。
我登上坡顶，走向通往商店街的十字路口。
前方有个住宅区，ＦＬＯＷＥＲＳ的其中一朵――山边美希就住在那里。
美希是一年级的学妹。
其发型像极了畅销世界的某部幻想作品中出现的三人组里那个少女魔法师。
至于容貌，也算是蛮相似的。
虽然她不会使用魔法，却被称为语言的魔法师。
要阻止她开口绝非易事，而一开口就停不下来。
区区一个黄毛丫头，词汇量却异常丰富，跟她说起话来永远都不会腻。
美希经常和另一个一年级社员――佐仓雾在一起。
一边是长发的美希，一边是中性面庞、留着短发的雾。
两人站在一起时就像花圃般辉映全场。
人称ＦＬＯＷＥＲＳ（美丽的花儿们）。
是广播社的吉祥物。
美希十分钟爱迷你裙，何时何地都穿着。
不但天真可爱，性格也开朗。
且不说我本就喜欢迷你裙，就算并非如此，也照样会跟她合拍。
她已经约好，毕业时将校服馈赠于我。
我想拿自己的第二颗纽扣作为回礼，但她却郑重地拒绝了。
[太一]“早上好――”
我走入街角的一间商店。
“田崎食品店”。
[太一]“有人在吗。”
向着店内打招呼。
没有回应。
[太一]“……没人吗。”
最近田崎食品店里一直都没人。
这家店的老板――田崎吾一郎氏（４７岁・单身）是个狂热的铁道发烧友。
经常开着店门却把店铺撂下，去拍摄些穷山僻壤的铁路。
于是乎，这段时间里店铺还是处于营业状态。
也就是说，成了无人商店。
不过开店原本就是兴趣吧。
他在３０来岁的时候满脸的凶神恶煞，据说对哭泣的小孩都能下得了杀手。双亲过世后没多长时间，他的脸上就褪去了凶恶的表情，变得和蔼可亲起来。
难道说，让曾经是暴走族的粗鲁铁道宅从善了的，是遗产之外的某些东西？
总之，和蔼可亲的他开了这么间亲民商店：只要是住在附近的人，无论赊多少帐都没问题。
我掏出随身携带的便签本，在上面写道。
‘９／７，绿茶王，１３０日元――黑须太一’
用店里备好的胶带将便签牢牢地贴在墙壁上。
看了才发现上面已经有好几张便笺了。
[太一]“啊，美希这家伙，已经走了吗？”
“９／３，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／３，劲爆荔枝，１１０日元――樱庭浩”“有一点点辣”
“９／４，瓶装矿泉，１４０日元――宫澄见里”
“９／５，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／５，盖世榴莲汁，１１０日元――樱庭浩”“不太好喝”
“９／６，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／６，胡椒警部，１１０日元――佐仓雾”
“９／７，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
美希，你赊得太多了。
到结账的r候看你怎么办。
樱庭，别把感想也写上啊。
[太一]“嗯？”
在笨蛋樱庭贴的纸条后面还贴着一张。
估计想藏起来？
好奇心涌上心头，于是揭下来看了看。
“９／６，瓶装矿泉水×３，４２０日元――桐原”
哎呀哎呀。
贪心的大小姐一口气赊了三瓶！
明明是有钱人家，真不害臊啊真可耻啊。
在最醒目的地方给你重新贴好。
牢牢地。
[太一]“这才对嘛。”
走入店内，拿了一瓶绿茶。
[太一]“这瓶我就先赊着了。”
走出店铺。
一边将绿茶往喉咙里灌，一边往学校走。
[太一]“哎哟。”
已经有人先到教室了。
窗边的座位上，少女用手肘撑着下巴。
听到招呼声后，冷冷地瞥了我一眼。
[冬子]“……”
又默默地将视线转回了窗外。
[太一]“大小姐勤学早起，实乃吾等楷模也。”
[冬子]“……”
[太一]“不过……还是穿便服上学么。”
[太一]“穿那么多不觉得热么。”
[冬子]“……”
被无视。
[太一]“好吧好吧。”
无奈之下耸了耸肩，坐在冬子旁边――自已的座位上。
简直是头刺猬。
而且最近刺越发尖锐了。
要是对谁都一样的话，倒也没什么好担心的。
但是扎向我的针……总觉得含有些毒素。
可能只是错觉。
只是自作多情吧。
但是。
但是呢。
只是这么想了一下。
我就发作了。
[太一]“不行。不行不行。”
还好这次发作程度比较小，没有丧失理性的危险。
忍着冷颤咽下逆流的胃液，强行把那家伙的头塞回地狱。
畸形的舌尖在转瞬间扫过地面。
[太一]“我说……”
[冬子]“……干嘛？”
冬子一副不想被打扰的腻烦口吻。
[太一]“屁股那里破了个洞，看见内裤了。”
[冬子]“…………！！…………！！”
她仓惶地站起身来，双手摆弄着臀部。
[太一]“说着玩的。”
砰！！
[太一]“咕呜。”
冷不防被扇了一耳光。
滑了一下。
漂亮地栽倒在地。
[太一]“痛痛痛。”
冬子已经用跟先前一模一样的姿势坐下了。
[太一]“不就开个玩笑嘛。”
[冬子]“……”
她好像压根不打算理会我。
独善其身，漠视周围一切。
但是呢，其内心遍布漏洞。
把书包放在桌子上，环视这个只有我和冬子的教室。
距开课还有一段时间。
怎么办？
>###去天台
####和冬子说话
