翻过几个坡来到商店街。
没有人影。
看到田崎商店。
[太一]“……”
抱着某种不切实际的期待，我向店里望去。
然而，里面丝毫不见有人生活的迹象。
[太一]“……没人啊。”
田崎食品店这些日子一直没人在。
这间亲民商店的主人名叫田崎吾一郎（４７岁单身），是个铁路的狂热爱好者。
经常就抛下店里的事不管，前往远方拍摄当地的铁路。
偶尔会拿着照片跑来显摆，但照片实在没什么意思。
因为我是个不对电车抱有幻想的现代青年。
店长不在的时候也是店门大开。
或者说，开这家无人商店纯粹是兴趣。
他２０多岁的时候去ＪＲ应聘未果，成了落后于时代的暴走族（这蠢事一直持续到三十来岁），双亲死后过了一段时间，脸上褪去了棱角，开始变得和善起来。
难道说，让曾经是暴走族的粗鲁铁道宅从善了的，是遗产之外的某些东西？
总之，穷得只剩下钱的他开了这么间社区商店：只要是住在附近的人，无论赊多少帐都没问题。
所以没人并不奇怪。
发觉有点口渴了。
进到店里，拿起一瓶绿茶。
取出便笺，在上面下笔写道：
“９月７日，大绿茶　１３０日元――黑须太一”
牢牢贴在墙上。
看了才发现上面已经有好几张便笺了。
“９／３，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／３，劲爆荔枝，１１０日元――樱庭浩”“有一点点辣”
“９／４，瓶装矿泉水，１４０日元――宫澄见里”
“９／５，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／５，盖世榴莲汁，１１０日元――樱庭浩”“不太好喝”
“９／６，健康ＧＯＧＯ蔬菜汁，１１０日元――山边美希”
“９／６，胡椒警部，１１０日元――佐仓雾”
好像野营的时候来买了不少东西。
[太一]“……”
野营归来，人们便从小镇上消失了。
电视，广播……各种媒体都沉默无声，水电以及相关设备也停止了运转。
众人刚经历过一阵狂风暴雨般的感情交流，
以致疲惫不堪，连开口说话的力气都没了。
思维麻痹的众人已经无法理解究竟发生了什么，
只好搁置结论，就此分别。
转眼便到了今天。
新学期伊始。
我照常上学。
打开门。
被隔绝了的人的迹象四溢而出，轻轻拂过脸颊。
窗边的座位。
杵着胳膊坐在那里的少女一眼瞥过来。
美丽的长发。
通过近乎神经质的保养，秀发得以获得一触即碎的整洁。
细看便知。
不允许有一丝分叉或打结的头发宛如严加管教的军队。
摸起来很轻盈，用手指梳过去则会像砂子一样哗哗流动。
第一次见面的时候，她仿佛穿着一身无敌的铠甲。
那看不见的甲胄拒人于千里之外。
其中必然有很多缘由了。
这里可是群青学院。
有的同学总是大吵大闹，
有的则面若死者。
空虚的少男少女们生活在自己的世界之中。
能够正常对话的人屈指可数。
各处站着毫无感情的警卫。
疯狂的教室就如同一副讽刺画。
诉说着把发条玩具扔进死人堆一般的恶意。
适应系数４６的桐原冬子，要守护住自己剩下的５４％才能在此生存。
通过疏远他人，才得以维持自我意识。
从这个意义来说，刚入学时她做出了正确的选择。
眼前的冬子和那时的她很像。
华而不实，虚张声势，而又爱慕虚荣。
这便是名为桐原冬子的这个人的全部。
[太一]“哎呀，你竟然来了。”
[冬子]“……”
她向窗外望去。
在这么显而易见的时机。
完全是想无视我。
>###前往天台
####和冬子交谈
