扑哧一下，体内传来一股被贯穿的感觉。
[太一]“……咕。”
啊，原来是这么一回事。
我自然地接受了眼前的事实。
一支箭矢，贯穿了自己的胸膛。
是这样啊。
原来是这样。
我一定是动了吧。
所以被雾射杀了。
嗯，真是简明易懂的状况。
[＊＊]“＊＊＊＊＊＊＊！？”
是谁？
是谁在为我担心吗？
学姐？
冬子？
还是美希？
如果是樱庭或者友贵的话……那真是悲剧。
抱歉。我要死了。
桃园的誓言……看来无法实现了……
――其实本就不可能实现。
哈哈哈。
哈哈哈哈。
想笑但是笑不出声。
胸口附近不断涌上一股隐隐约约的压迫感。
低头望去，自己嘴里吐出的血已经一路喷涌到了脚下。
这还真是严重。
糟糕，真的要死了。
不想死啊。
我可是非常非常想活下去的哦。
还想做很多很多Ｈ的事情，想看电视，还有正在连载的漫画也想好好地跟到大结局。
不想死啊。
啊，不过我可是成年早期候补生，会不会通过什么奇迹的力量复生呢。
比如说美少女抱着我的亡骸流下泪水，然后在泪滴触碰到我的瞬间啪地一下光芒四射原地复活之类的。
真是感动的一幕。
总之，在这值死之际就来说点什么笑话看看吧。
对男人而言这可是很帅气的。
因为说不了话，身体也几乎动不了……所以基本上做不出什么华丽的举动。
喂，这不是什么都做不了么！
呜哇，就这么死掉了吗！不要啊！
快来个谁从我头上掉个脸盆下来！
来点搞笑啊，喂！
呜哇，出血量好大！
比刚刚喷得更多了，脚下已经积起一大滩血。
一个人类居然可以流出这么多血吗……真是不可思议。
一片鲜红。
既然能识别出颜色，说明我还保持着理智。
在千钧一发之际“恢复”了吗。
嗯。
这是好事。
忽然，颈部以上的感觉回来了。
是回光返照吧。
各部位的肌肉从休克状态恢复了过来。
……但应该持续不了多久的。
意识已经开始模糊。
呼吸也不自然地变浅变细。
已经连苦痛都感受不到了。
抬头望去。
展现在我眼前的是一片鲜红色。
……就知道你会这么干。
下一瞬间，我死了。
