醒来时已经是中午了。
[太一]“……”
脑袋昏昏沉沉的。
空气给人一种异样的感觉。
完全感觉不到温度。
既不热也不冷，也不觉得舒适。
而是――完全没有。
就好像架空世界一般稀薄得没有存在感。
隔着层薄皮，而外界仿佛是一片望不见边际的虚无。
虚实皮膜。
这个单词浮现于脑海，随即消逝。
又或许是庄周梦蝶？
[太一]“……”
而且，我似乎还忘记了些什么。
将四处飞散的意识重新拉回到大脑。
没有感到醒来时的舒畅感，是睡过头了吧。
我站在家门口，朝四周望去。
毫无异常。
只是这空气。
仿佛是充斥着无声般，带有耳鸣似的寂静。
[太一]“说起来……我……”
社团活动，对了，还有社团活动。
睡过头了？
但心中这份忐忑又是怎么回事？
胸口也感觉到苦闷。
这真的只是心理作用吗。
……不对。
不对劲？
世界不对劲？
我的第六感对我诉说着。
要我快逃。
即便如此，我本能般地理解到，逃到哪里都是没有用的。
就在这一瞬间，黄昏染遍了整个天空。
这是异常事态。
恐怖深入脊髓。
运动神经萎缩，惊慌失措，数瞬之间无以应对。
随后察觉到自己正在逐渐变得稀薄，我惊恐万分。
[太一]“啊，原来如此，这里是……”
不会得到什么也不会失去任何东西，我所期望的世界就展现在自己的眼前。
转瞬之后，所有的事物尽皆溶解――
