[太一]“呼――”
桌子上放着一个便条。
“可能有晚饭”
[太一]“哇哦，我要去我要去。”
不用自己费事了。
用３分钟换好衣服，兴冲冲地往她家走去。
晚饭非常好吃。
点上蜡烛。
独具韵味的光辉映照着室内。
我喜欢蜡烛。
真实而纯粹的火焰强烈地吸引着我。
幽幽摇曳的火炎拥有捕获内心的神奇力量，单是看着就能永远地浅睡下去。
曾经因此把刘海烧焦了。
老实说，就是３分钟之前发生的事。
[太一]“……烧焦了……可恶！”
真想哭。
总之，要写日记。
打开厚厚的日记本。
记录人生的轨迹是很重要的。
去了学校。
以为那里没人，结果大家都来了。\n显然也没有课上，就只好到处乱逛。
冬子浑身是刺。\n因为搞不清状况所以不知所措吧。
眯眯学姐在天台进行社团活动。\n组装被放弃的天线。
并不是拿现成零件来组装这样轻松的活。\n而是非常辛苦的工作。\n但这种辛劳却拯救了学姐。
在走廊瞎转看到美希在扫除。\n这会对她起到像学姐的社团活动一样的效果吗？\n谁知道呢。
可能人类灭亡这种危机情况让美希觉醒了。\n我终于输给了美希。\n校长，事态严重！
但是看到弟子身手渐长，实则倍感欣慰。\n长江后浪推前浪，超越为师的日子也指日可待了。
其它还发生了很多事，总体来说是美好的一天。
