凉爽的夏夜是乡下的一个优点。
从窗外溜入的习习凉风，温柔地抚着皮肤。
今天有很多东西要写。
除了日记，还多了一个广播稿。
先从广播稿开始吧。
[太一]“……呼。”
第一次广播的文稿啊。
[太一]“…………”
%XS４８真不容易。%XE
写了又改，改了又写。
犹如僵持不下的攻防战。
一小时后，我瘫倒在了桌子上。
喂喂，才写了两行啊。
“我们是群青学院广播社。这个广播区域已经被我们占领。全员解除武装放弃抵抗――”
[太一]“不行啊不行啊！”
稿纸被我揉成团丢掉了。
总想着加点笑料，结果却完全变得不知所云了啊啊啊！
写点正儿八经的就行了吧。
一旦想加点有趣的东西，就会变得很奇怪。
[太一]“算了。”
今晚状态不好。
还是写日记吧。
让感情流露出来！
是谁首先发明把咖喱面包里的咖喱淋到米饭上这种吃法的呢？
这个疑问让我背受煎熬。\n※背受煎熬＝太一的别字。这里是犯下了逻辑上的错误，将“备受煎熬”理解为了“后背受到了煎熬而双手无法碰触到背后于是无可奈何”。
同样，太一把{高翻领:ｔｏｔａｌ　ｎｅｃｋ}误称为{全领:ｔｕｒｔｌｅ　ｎｅｃｋ}。直到现在他都深信全领之所以叫全领是因为这种领子能把颈部全包住。
日复一日，在那条没有岔道的直路上循环往腹，日暮路远，总令人感到一丝空虚寂寥。\n※往腹＝太一的别字。
波德莱尔曾说，
“神已经死了”。
怀疑神的存在实在容易，然而神的恶作剧总是不由分说地降临到人生之中令你不曾怀疑其单调划一如日常所走之路的人生突如其来地成现出一个岔道。\n※成现＝太一的错字。
譬如，于教室中与执拗之女性展开秃劳的谈话时。\n※秃劳＝把“徒”写错了
又譬如，于走廊同时邂逅亲密与疏远之两名友人时，
而且那两人却又构筑起亲睦之关系时，
我对其任一人，均不可避免地感受到×××（被涂掉了）屹立之意志并对她们均持有的神秘的×××嗅闻亲吻再藉×××之际毫无保留地倾注我的爱与××××××××××――
是为××××××对××××作出×××××××××××再×××××××××××××××××最终×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××。
“对不可言说之物，必须保持沉默。”\n这是克尔凯郭尔的名言。
关于雾小姐那内敛含蓄的中性美，以及我对其正当的热情的言及，就暂且到此为止吧。\n皆因人生的欢喜还不止如此。
毕竟人生的欢愉并不止这些。
是的。
对我在天台邂逅的人生之先辈，带着慈母般的包容力对我百般爱怜的见里小姐，再怎么耗费笔墨也罄竹难书。\n※罄竹难书＝太一的成语误用。
首先不得不提的是大腿（以下文本待审核）
现在在我手中，握有她曾缠于胸间的布料。
当我透过这体温已消失之物呼吸时，幽微的少女体香顷刻间就将我诱向那梦幻飘渺的幻想之乡。\n～ＦＩＮ～
大作已成。
诗意与哲理洋溢。
看这迸发的文采，要是出生在艺术之都伦敦，必将成为文坛中一颗璀璨的明星。
哎呀，只是使用了些生僻的辞藻，就能轻易地迷惑众人。
{学术术语:Ｔｅｒｍ}也好，{同义反复:Ｔａｕｔｏｌｏｇｙ}也好，{反讽:Ｉｒｏｎｙ}也好，这些专业术语绝不能翻译成平白易懂的日语。
[太一]“嗯。”
伸伸懒腰，休息一下。
当个作家也不坏。
虽然某些内容对现代日本来说过于激进，遭到了审查的厄运。
对了，广播稿也这么写吧。
轻佻卖弄地将广播手稿装饰得绚烂多彩，使其成为面向知识分子的高雅精致之物。
我斗志满溢，又拿起了笔。
