最久远的记忆，
隐匿于连日期都无从知晓的遥远烟霞中。
在一间洋溢着贵族气息的豪华卧室里，
摆放着华盖床和欧式椅子。
但我还是喜欢坐在地板上
――特别是在这样的日子里。
透过窗口，可以看到月夜星空如黑色帐幕一般笼罩着世界。
窗格剪裁出一幅泛着零星闪烁的壁画，牢牢吸引了我的目光。
隔断了外界与室内的玻璃上，映照着自己的影子。
深阁闺秀――
身着西洋连衣裙，楚楚可怜的少女。
你到底是谁呢？
[少女]“……太一。”
晶莹剔透，让人无法辨清轮廓的……银发。
瀑布般的长发过及腰身，但末梢却又好似柔和的波浪。
精致小巧的脸蛋。还有人偶般的身材。
“真是清秀脱俗的面貌啊。”
是谁曾经说过这番话来着？
是女主人吗，还是姐姐呢。
令人怀念的甜美嗓音。
那时我还不满十岁，记忆浑浊似梦。
“到这边来一起玩吧。”
我没有反抗。
少女的服装，少女的举止，少女的口吻。
公馆中，仆人们以及优雅的主人们，他们那也不知是高尚还是幼稚的人偶游戏，虽然无趣，但也没有让我感到不快。
大概就是因为这样的理由。
窗框中映出的自己的身影，一直都是少女的样子。
对了，只有一份记忆还清晰可见。
在那群年幼无知的少女中，有一个从未展开笑颜的孩子。
只有她，没有与我玩过。
作为茶友，“我”一直被装点成少女模样，毫不遮羞。
每当她在庭院里独自漫步的时候。
总会用那黑曜石般的墨色眸子瞥我一眼。
那轻蔑的神色让我十分动摇。
一被她注视我就会心慌意乱。
是欢喜？亦或是羞耻？
也许两者都有。
几乎对周围漠不关心的我，很少有这样难以控制的感情。
但就算如此，我依然故作淡定地对妇人们逢迎献媚。
我必须清楚地明白自己的职责。
我的职责……就是彻底做好一个人偶。
为了活下去。
我在人偶时代时并没有和她说过话。
连一次也没有。
但是那位少女独自在与世隔绝之地伫立的超然姿态，仍旧给我留下了深刻的印象。
直到后来我才知道，
她也是用金钱买来的人偶。
冷风回旋。
屋外的空气钻进了冰冷的走廊。
转身一看，才发现门被无声地打开了，
她站在门的另一侧。
孤高的你――
但是不知为何，
眼前的少女似乎遭到了虐待。
不，
是被玷污了。而且是被极其毒辣的手段。
衣服被撕裂，雪白的肌肤上一道道伤痕。
还有唇边的黑色血迹。
摇摇欲坠。
视野变得波荡不安。
在滑稽却又幸福的人偶时代。
我和她没有同居过。
记忆十分混乱。
对……也就是说……她在这里意味着……
喧闹的女主人与令爱。还有年轻的仆人们。
糖果般甜蜜的日子很快从记忆中消去了。
所有景色都失去了色彩，劣化成了暗淡灰色。
这是她开门进入房内的时代。
那不是在人偶时代，
是在更久之后……
是我们两人被分配到同一间屋子的时代。
舞台由天国转入地狱。
等我察觉到时，周围的家具都已消失无踪，只剩下灰色的墙壁。
床简陋不堪。
床单有些脏。
照明用的是裸灯泡。
地板由崩裂的木头铺成。
原本美丽的丝绸窗帘变得如同抹布一般。
过早到来的人生狭路，痛苦、沉重而卑劣。
这样的境遇将从未有过任何交流的两人紧紧相连。
[少女]“太一。”
这是我的名字。
女主人们将我男性名称中的一个字，用另一个女性化的字替换了。
“一姬”
――然后用这样一个高雅的名字称呼我，
但她却从来不用这个名字叫我。
[太一]“要喝点什么吗？”
她对我的问题充耳不闻，就这么靠近了我。
然后非常自然地将我推倒在床上。
[少女]“……”
可以相互触碰的距离。
沉默在我们之间降临。
这一瞬间，我仿佛忘记了呼吸。
香甜的气息。
那不是香水或肥皂的气味。
是少女自身的体味。
包裹我的那片气息仿佛将身边令人作呕的空气一扫而空。
她那花瓣般柔软的双唇温柔地说道，
[少女]“觉得每天都很痛苦吗？”
稍作思考，我诚实地答道。
[太一]“嗯。”
[少女]“疼吗？”
[太一]“疼。”
[少女]“谁都不来救你？”
[太一]“嗯。温柔的人都已经不在了。”
[少女]“你错了。是从来就没有过。”
她的语气瞬间变得冰冷起来。
却不带任何恨意或敌意。
只有冰冷而已。
[太一]“但是以前的主人们就……”
[少女]“那只不过是一些弱小的家伙。”
[太一]“……”
[少女]“当他们那狭隘的内心中留有富余，就会有看似亲切的时候。”
[少女]“但是一旦遇到麻烦，他们就会马上逃走。”
[少女]“……哪怕是他们珍视的玩具也会弃之不顾。”
她将双手置于我肩上。
紧紧地抓着。
[少女]“我们没有同伴。谁也不会来救我们。我们必须自己保护自己。”
[太一]“……”
对。
虽然悲伤，
但事实如此。
弱小的孩子会成为牺牲品。
这个世上有令人无法置信的黑暗欲望。
我和她都深知这事实。
没有力量的我们只能通过智慧保护自己。
因为法律上“他们”正是保护我们的人。
但如果保护我们的人实际上是加害者的话呢？\n我们就无法反抗。
在这宽阔的公馆与土地上。
无论发生什么，他们的行为也不会泄露至外界。
我们只是――
奴隶。
白净的手捧起我的脸颊。
她的脸也靠近过来。
心脏开始加速跳动。
但是她只是一脸严肃地抚摸着我脸颊的一处。
[少女]“……这里被他们用烟头烫伤了吗？”
[太一]“有点儿。”
[太一]“但我事先涂了油。”
我必须用自己的智慧保护自己。
[少女]“对不起。”
[太一]“诶？”
[少女]“我没能救你。”
我疑惑了。
[太一]“没事啦，你不也……”
没能说出之后的话。
相比作为男生的我，作为女生的她遭受了更大的折磨。
然后我被抱住了。
[太一]“怎么了？”
[少女]“太一……太一。”
声音颤抖着
真少见。平时的她一直都很冷静。
[少女]“太一……”
她的唇紧贴我的耳旁。可以感受到她颤抖的喘息。
电流般的刺激爬过我的脊骨。
从腰部传来异常的热感。
[太一]“！！？”
突然，那个部位被触碰了。
被她的手。
她把一只手放在那里。
从上方用力按住我开始坚挺起来的部分。
我不禁开始扭动自己的身体。
[少女]“太一，我们很弱小。”
黑眸闪烁。
在那目光的注视下，我仿佛连回答问题的能力都消失了。
[少女]“所以我们必须要联手。”
[太一]“联手？”
[少女]“成为一心同体。”
[太一]“一心同体……”
[少女]“这样的话，就算很痛苦多少也能忍耐下来。”
[少女]“我就是太一，太一就是我。”
嘴里重复着这句台词，她静静地俯下身来。
[太一]“啊……”
惊讶、混乱与些许的羞耻混杂起来。
我不禁忘记了自己应该做什么，一动不动。
[少女]“太……一……”
甜美的粘液流入口腔，
仿佛要将还未回神的我融化。
嘴唇刚分离，只见她脱去了上衣。
我瞠目结舌。
她那拒绝着罪恶痕迹的月光色肌肤。
高贵的气质。
以及那浸在斜射的银光中，像活着的雕像般的肢体。
全都被无数细小的伤口凌辱着。
然而，
我却认为那依然美丽无比。
[少女]“我就是太一，太一就是我。”
不断重复的话语，一字一句清楚地刻进了我的记忆。
我从她那闪着冷芒的瞳眸间看到了动摇。
[少女]“对不起……”
[少女]“我无法相信除了自己以外的人。”
她纤细的手指触碰着我的胸口。
胸口被这瘙痒的感觉围绕着，我上半身的衣服被掀开了。
[太一]“曜子……”
她的名字。
终于说出话来。
爱抚开始了。
浅桃色的花瓣在薄弱的胸板上蛇行。
[太一]“呜……”
这如同被羽毛戏弄似的触感，让我的肌肉不受控制地强烈颤抖起来。
嘴唇拂过之后留下一道透明的粘液。
她的头继续朝着我的下身游走。
不久就钻入了我的裙子里。
她的指尖慢慢地拉起我的内衣，然后脱到脚踝。
[太一]“……”
我连话都说不出，只能用单手遮住眼睛。
这种时候，应该怎么反应比较好？
应该发出什么声音？
不知道。
只是，好热。
大腿内侧被亲吻了。
[太一]“！”
身体像如鲤鱼似的弓起。
热气左右均匀地吹进了裙内，她继续将唾液涂抹在我的股沟内。
[曜子]“唔……”
仔细地，湿润地。
[曜子]“哈……哈呼……嗯姆……”
满载情欲的呼气让裙子内侧被热气填满了。
我全身也开始燥热起来。
[太一]“好热……”
[曜子]“嗯嗯、呼啊……嗯姆……！……”
下半身被热切地舔弄着，我不禁瘫软下来。
好想就这样把身体交给快感。
连动也懒得动了。
[曜子]“……唔！……唔呼！……姆！……”
像猫吮吸水的声音。
酥麻的感觉仿佛波浪般一阵阵涌到上身。
心神都因为这漫长的过程而渐渐远去。
然而，来自下半身的快感突然停止了。
[太一]“啊……？”
理性回归了身体。
但是只有一个器官变得十分敏感。
能感受到自己激烈的脉动。
这从大人们强制给予的感觉不一样，
与那只能雪藏至心底，只能算得上是没有痛楚的虐待完全不同。
好热。
全身都好热。
股沟好热。
好像要融化了。
[太一]“曜子……”
不由自主地在语气中透出一丝央求之意。
我伸直腰，仿佛想要借此消除焦躁感。
雄雄昂起的前端徒劳地刺透空气。
然而她却在在裙中躲避着我那里。
[太一]“要射出来了……”
[曜子]“……”
身体完全无法平静下来。
四肢不安地蠕动着。
也许现在的我看上去非常丑陋。
然后。
就像捉弄我一样，她的舌头不紧不慢地触碰着我的根部。
[太一]“啊！！”
[曜子]“唔！……唔唔，唔唔唔……”
沿着根部蛇行向上舔弄，留下一道湿痕。
舌头就像活物一般。
像蛇一样伸展环绕，又强硬地缩紧。
正是因为无法看到裙内的爱抚，才能让我产生这样的错觉啊。
根部被束缚着，精气也被限制了去处。
股间的热量不断积聚着，越发难以制御。
成螺旋状缠绕着的舌头终于到达前端。
不会吧。这不可能。
但是身体却颤抖着，因为这样的快感让我确信无疑。
于是，
我被吞食了。
虽然这种说法在物理上充满矛盾。
[曜子]“唔嗯！”
含糊不清的破音就像是要打消这种忧虑般地响起。
毫无疑问，我正被吮吸着。
[曜子]“唔！……啊唔！……呜唔唔！……呜啊！……唔唔，唔唔唔唔唔！”
一直憧憬着的少女口含着那肮脏的器官。
脊骨颤抖不止。
无疑这不是寒冷也不是恐惧所致，而是享受的表现。
妖怪？没错肯定是这样，这时的她已经变成了妖怪。
抽吸精气的女恶魔。
这是在惩罚没有拒绝女装的自己。
所以无论裙底下发生多么可怕的事都不奇怪。
她的舌头也许会分裂，像蔓草一样四处生长。
[曜子]“啊啊……唔！……唔唔唔！……唔唔唔唔唔！唔唔……”
她的手紧紧缠绕着我的双脚。
终于她的口中爱抚也变得越来越激烈。
[太一]“不行！……不……行啊……”
我已经远远超出了极限。
但她却不愿停止。
也许是因为根部被束缚着的关系，即便喷发的冲动早已无法制止，肉体上的结束却无法来临。
[曜子]“呼啊！唔姆！呜咕咕！唔！唔！嗯姆！”
她的吮吸变得愈加激烈，没有片刻停顿。
我尖叫起来。
几乎快疯了。
也许她已经预料到我会反抗，紧紧压制住我的下半身。
[曜子]“……呜咕咕咕咕咕！”
然后开始继续吮吸。
随着她的头部复杂地左右扭转，仿佛嘴里夹着的阴茎也随之被拔出。
[太一]“啊啊啊！！”
终于，她的脑袋离开我的下身。
同时被她一直束缚着的器官也得到了解脱。
[太一]“呜……”
一瞬间，我觉得自己已快到达高潮。
像野兽得到了释放。
但是，
她的手在此之前先开始动了起来。
手指用力地压迫起那两个肮脏的器官之间。
本来平坦的那个部位一被压挤不知为何就有体液从根部流了出来。
液体的猛兽很轻易地就被乖乖制服了。
自己怎么都控制不住的怪物在她手下简简单单就被驯服了。
我的快乐也好、
我的痛苦也好，
都将原来的主人丢在一旁而对她唯命是从。
[曜子]“太一……”
微微泛起的红潮，湿润的瞳孔都渐渐消失，只剩下她的决意。
腰的下面好冷。
湿了。
是她吐出的唾液，还是自己的汗，或者是其他什么液体吗。
我不明白，也觉得无所谓了。
[曜子]“太一，成为一体吧。”
她粗暴地扒下了我宛如伪装的衣服。
屈膝骑在我身上，紧紧地注视着我。
[曜子]“…………”
没有言语。
可以清楚地看到她眼中悲壮的决心。
她身体前屈，吻向我的唇。
攻击性的接吻。
从啄食一般的接触渐变成了粘膜的紧密接触。
她将脸凑近，身体压上，想要更加深入地亲密接触。
她立刻用舌头紧绕我的舌根，将我扯入她的口中。
曲折移动的两根舌头互相拥抱交缠。
两人份的唾液交织成大块从口角边溢出。
我们互咬着甘唇，轮番争夺着主动权。
我向前探索的舌头消失在她的唇间。
放佛掉入了无底的沼泽似的。
我陷入了根部被拔出的错觉，不知不觉挺直了腰板。
脑髓都在灼烧。
无法思考。
[曜子]“呼嗯嗯！……”
这次她的舌尖锐利地戳进了我的双唇之间。
好像在对我说“随便你”，让我心跳加快。
我试着像她一样吮吸起来。
两人鼻子的呼气互相爱抚着对方。
[曜子]“嗯呼……啊！呜嗯嗯！”
她陶醉地闭上眼顺从着我。
她两只手腕交叉抱紧我的头部，仿佛要吸出我口中的一切。
[曜子]“呜嗯嗯嗯嗯！！”
近在咫尺。
少女自喉咙深处发出娇媚的尖叫。
我慌忙地克制住自己的兽欲。
瘫软下来的那浅桃色的扁平前端拉出了黏黏的尾巴。
曜子保持着舌头伸出的样子微笑着。
真长啊……
表现出拥有超人水平的技术的她，嘴边流下了比手指还长的唾液。
两人的颚下都垂涎着水滴。
那是我们互相在对方口中搅拌过的唾液。
将她玷污也没关系吧。
我对性的认识有点崩坏了。
就算像这样将对方玷污，
也令人愉悦。
互相喜欢的两人是会相互玷污的啊。
虽然有着与异性接触的知识，但是在与她的交融中，
我懂得了这比我所知的更加快乐与美好。
也许是察觉到了我内心细小的变化，她嫣然一笑问道。
[曜子]“……想要怎么样？”
我答道，
[太一]“我想进入你的身体。”
她笑了。
于是，
我们合为了一体。
