神龛啊……
要去的话就得打消自己去学校的意志。
这并不是件容易的事。
人有无数可能性，
但其中大部分都是被个人的个性所支配的。
所以人一般都会选择同样的选项。
然而，
当千百遍地重复着同一个情景时，从概率上来说也有采取极端反常行动的可能吧。
我是这么想的。
我试图采取极端反常行动。
昨天也经过了这里
――伴随着绝望。
然后今天我又再次向山上走去。
为了去神龛。
并没有什么目的。
可以说是为了去神龛而去神龛。
那个少女……是叫七香来着吗。
我总觉得，她指向这里的理由，
能在这里找到。
这里想必已经很久没有过人迹了。
通往神龛的路被杂草覆盖着很难找到，
只能依赖直觉前进。
不久，
[太一]“找到了。”
不由自主地发出声了。
不只是人类，世界上所有的生物都没了踪迹。
但是神龛的周围却更加幽深寂静。
庄严的空气。
连周围的温度都似乎低了几度。
这独特的紧张感让人喉咙发干。
这气氛让人不敢发出任何噪音。
靠近神龛。
[太一]“……”
明显有异样。
有什么，
虽然不能具体地指出是什么，
这个地方，很奇怪。
在大脑的比理性更深处，传出了如是信息。
虽然很奇怪，却并不觉得危险。
我目不转睛地观察起了神龛。
有个小小的神龛被安置在高高的台面上。
左右对开的两扇门，
被稻草绳封印着。
看来不得不去调查一下神龛里面。
说不定有奇怪的怪物被封印在里面。
虽然我也不清楚具体如何……
哪怕是因错过了世纪末而热衷于其他人类灭亡梗的这个２１世纪也不会如此露骨吧也许大概可能……
把手放在门上，
打开。
[太一]“……这是？”
吃了一惊。
在这朴素又阴暗的空间里，既没有怪物古壶短刀，也没有金银珠宝……
只有一叠笔记本。
大约有五本。
大约有六本。
是没有任何特别之处的学生笔记本。
与这里的气氛实在不搭调。
真令人意外。
[太一]“……真行啊。”
也不知道是谁放在这里的。
我取出笔记本。
朴实的封面上有着用记号笔写下的数字。
是卷数。
我试着翻开标着数字１的笔记本。
……
…………
……………………
星期一。
今天虽然去了学校但是翘课了。
冬子今天态度特别差。
一定是经期到了。
但就算是经期也不该这么乱发脾气吧。
作为报复，在这日记上给你写点糟糕的东西。
[冬子]“不……不要呀――”
[我]“嘿嘿，嘴上说着不要不要，身体倒是很诚实嘛（以下略）。”
[冬子]“啊，没那回事……不、不要不要……”
[我]“你叫破了喉咙也没用的，事已至此，是个男人都不会善罢甘休的！只能用我这自傲的猎枪锁定住你这个靶子了！”
[冬子]“不要啊……身体，身体也是不愿意的！！”
[我]“马上就会求着我想要了。”
[冬子]“不要，请手下留情！！”
[我]“谁听你的，看招！！”
[冬子]“……禽兽――！！”
在这里接一个插有鲜红玫瑰的花瓶的特写。\n随后，花被彻底折断，静静地散落于地面。\n画面渐渐凌乱，白色淡入。\n【完】
在走廊走着，看到美希在打扫卫生。
我的手指电光火石般地狙击美希的屁股，然而仅仅是擦过，没能击中本体。\n美希明明一直都反应迟钝任我揉摸的。\n校长，事态严重！
但是看到弟子身手渐长，实则倍感欣慰。\n长江后浪推前浪，超越为师的日子也指日可待了。
久违地去了次社团活动，对眯眯学姐埋胸了。\n这一天，我登上了人生顶点之一。\n感动（大）。
其它还发生了很多事，总体来说是美好的一天。
[太一]“这是……”
我的日记。
继续翻着。
星期一。星期二。星期三。
显然是日记。
但是。
[太一]“真奇怪。”
下一页。
星期二。
让感情流露出来！\n是谁首先发明把咖喱面包里的咖喱淋到米饭上这种吃法的呢？
这个疑问让我背受煎熬。\n※背受煎熬＝太一的别字。这里是犯下了逻辑上的错误，将“备受煎熬”理解为了“后背受到了煎熬而双手无法碰触到背后于是无可奈何”。
同样，太一把{高翻领:ｔｏｔａｌ　ｎｅｃｋ}误称为{全领:ｔｕｒｔｌｅ　ｎｅｃｋ}。直到现在他都深信全领之所以叫全领是因为这种领子能把颈部全包住。
日复一日，在那条没有岔道的直路上循环往腹，日暮路远，总令人感到一丝空虚寂寥。\n※往腹＝太一的别字。
波德莱尔曾说，
“神已经死了”。
怀疑神的存在实在容易，然而神的恶作剧总是不由分说地降临到人生之中令你不曾怀疑其单调划一如日常所走之路的人生突如其来地成现出一个岔道。\n※成现＝太一的错字。
譬如，于教室中与执拗之女性展开秃劳的谈话时。\n※秃劳＝把“徒”写错了
又譬如，于走廊同时邂逅亲密与疏远之两名友人时，
而且那两人却又构筑起亲睦之关系时，
我对其任一人，均不可避免地感受到×××（被涂掉了）屹立之意志并对她们均持有的神秘的×××嗅闻亲吻再藉×××之际毫无保留地倾注我的爱与××××××××××――
是为××××××对××××作出×××××××××××再×××××××××××××××××最终×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××。
“对不可言说之物，必须保持沉默。”\n这是克尔凯郭尔的名言。
关于雾小姐那内敛含蓄的中性美，以及我对其正当的热情的言及，就暂且到此为止吧。
皆因人生的欢喜还不止如此。
是的。
对我在天台邂逅的人生之先辈，带着慈母般的包容力对我百般爱怜的见里小姐，再怎么耗费笔墨也罄竹难书。\n※罄竹难书＝太一的成语误用。
首先不得不提的是大腿（以下文本待审核）
现在在我手中，握有她曾缠于胸间的布料。
当我透过这体温已消失之物呼吸时，幽微的少女体香顷刻间就将我诱向那梦幻飘渺的幻想之乡。\n～ＦＩＮ～
没错这就是平时我的风格。
但是这实在很奇怪。
如果真的是我写的日记，自己记忆里应该有些印象才对。
虽然我确实只有偶尔才写写……
[太一]“……不对。”
我完全没有这些记忆。
这本笔记本里写的内容，是我记忆中从未发生过的事。
然而我并没有患失忆症。
不如说我是容易记住无关紧要的细节的类型。
我可是在抱起金饭碗后糟敌人暗算被吐真剂灌成废人一个也绝不会忘记与青梅竹马定下之婚约的回忆猎手。
总而言之，我记忆力非常好。
我不记得的……大概只有像自己出生时之类的场景了。
[太一]“哇哈哈（美笑）。”
已经灭亡的美国人估计会被我的品味逗乐。
接下来，
继续看下去吧。
星期三。
嗯。下一个。
星期四。
紧接着是星期五。
今天去了海边。\n去年大家一起去了海边。\n今年真是寂寞了。
去年的我们曾相信，虽然我们很笨拙，却有能力建立信任进一步互相了解。
浮现出众多快乐的回忆。\n然而仅仅才过了一年，我们如今已形同陌路。\n对彼此失去了兴趣。\n因为发生了许多事。
但是，原因却不只是这样。
……我们的内心也产生了问题。
如今，世界上只有我们了。\n这副充满讽刺的画卷究竟是怎么回事。
晚上，我去见了见里学姐。
然后，因为回想起了那个叫七香的少女的话顺便去了趟神龛。
我在夜里行动更灵便。\n真是奇怪的体质。
有很多疑问。\n但却没有思路。\n与七香意味深长的暗示相反，神龛似乎并没有什么异样。
那里只留下了一枚纸条。\n是曜子留下的纸条。\n崭新的纸条。
“把所有的记录都保存在这里”
一如既往，没有解释理由。
作为高完成度的人类，她认为没有向他人解释沟通的必要。\n因此有笨拙寡言只说重点倾向。\n虽然多数情况下因为省略太多完全不明白她的意思。
但是，她的话不会有错。\n应该要这么做吧。\n我决定回趟自宅，把目前为止所有的日记都带过来。
所以日记会在此完结。
第一本日记就这样结束了。
第二本。
内容大致是一样的。
从星期一开始是平凡的日常。
然后星期六会去神龛。
第三本。第四本。第五本。
全部都在反复循环。
内容上也有些许差异。
比如说与ＦＬＯＷＥＲＳ相遇的时间，对眯眯学姐和冬子的态度。
但是大体上似乎是在重复同样的一周。
简直像每次都在度过同样的时间……
冷静地考虑下来，这些日记说明这几种可能性。
①我有另一人格，这些日记是他擅自写的。
②未来的我所写的东西跑到了这里。
③我一直在重复同一段时间。
不是①。这点我能保证。
这就像就算给猴子打字机他们不会偶然写出莎士比亚来一样。
从常识考虑②是完全不可能的吧。
③――
至少，这五本笔记本所展示的正是这种可能性。
早前提到的便条被夹在第一本笔记本里。
便条已经破旧不堪了。
让人不由觉得是几年前写的东西。
把所有的记录吗……
大概是指日记吧。
所以，为什么非得这样做不可呢？
日记里基本在星期五之后就没有任何记录了。
只有第四本是例外，持续到了星期六。
也就是说，每到星期六之后就会发生什么，然后时间又会强制回到一周的最开始。
是在星期一重新来过吗？也有可能是星期天。
因为星期天的我情绪低落，没有写日记。
我非常有可能采取同样的行动。
不，等等。
[太一]“世界在重复？”
这可真是奇异。
但是，现在……
先避免这么着急得出结论。
结论是来自终点的回忆，
它不过是用从始到终的材料来做判断的过程。
现在的我……不，是世界，有很高可能性在永远循环着同一周。
这样思考吧。
这个循环是有规则的。
规则就是……主观记忆的消除。
这个日记断了以后，这个世界至少“回滚”了五次。
与此同时，我的记忆也完全被回滚。
这是可以肯定的。
我的记忆里并没有任何缺失或不清晰的地方。
曜子不愧是忍者，早就发现这个事实，
并给我留下这样的便条。
为什么呢。
也就是说曜子也因回滚失去了记忆――
进一步说，其他的同伴应该也一样。
眯眯学姐、冬子、美希和雾、樱庭、友贵……
[太一]“原来如此。”
我开始理解了如今的麻烦所在。
记忆会被重置。
也就是说，
现在好不容易知道的真相，下周也会被重置归零。
（字面上的意思的）下周开始，无疑我又会回到周一的我。
再次获知真相的方法就是被偶然引向这座神龛……
[太一]“……呜哇。”
这状况简直像只能笨拙无方向地连续射击一样。
真令人泄气。
还有一项规则，
就是这个神龛似乎可以免受循环的影响。
也就是说只有这个地方保存着主观时间。
[太一]“……曜子究竟是怎么弄清真相的。”
有了笔记本自然就能理解。
但是在什么都没有的情况下，她是如何看出这神龛的特殊之处的？
我并不觉得以常人的行动力能发掘出这真相。
当然她并不是弱小的一般人。
[太一]“曜子的话，也许的确……”
她似乎也确实在进行各种调查。
[太一]“但是。”
我一边这么想着一边进入神龛里。
狭窄。
如果不像变形金刚一样将手脚折叠起来就没法进去。
说起来那个叫七香的女孩子到底是什么人物。
[太一]“唔……”
几乎没有可供判断的材料。
活泼开朗、穿着奇怪的校服、骑着自行车、有着修长腿脚、紧实的臀部、显得很瘦却有在平均值之上的胸围……
[太一]“啊，不行！”
我的体积增加了。
这样增加下去的话不就进不了神龛里了吗！
虽然这么想着我却还是顺利进去了。
[太一]“……哭。”
虽然进是进来了，身体却无法动弹。
感觉自己像变成了长方体一样。
试着关上了门。
[太一]“完工。”
什么完工了？
