难道我，
要接受死亡吗？
怎么可能啊。我想道。
我不认为自己会接受死亡。
因为我能强烈地感受到自己的求生本能。
就像沙漠中的虫子一样，顽强不屈。
而且，我没能正确地把握住雾对我的憎恶究竟如何。
突然间，感到很气愤。
明明应该活着的。
明明除了绝望外别无选择。
明明要努力微笑着活下去才行。
[太一]“雾……住手吧。”
向前一步。
[太一]“现在，不是自相残杀的时候吧？”
又向前一步。
[太一]“我知道你讨厌我，但这能成为互相残杀的理由吗。”
再向前一步。
[太一]“太胡来了吧。”
继续向前一步。
[太一]“这样两败俱伤的方法，会让你也处在危险之中的。”
如果，被曜子看到了的话。
雾也许一秒后就会死。
但是，到底应该如何说明呢。
曜子的可怕之处。
我很着急。
不小心，走得太近了。
[太一]“关于丰的事情――”
[雾]“――！！”
空气发出轻响。
漆黑的箭仿佛开玩笑一样，刺入我的胸部。
[太一]“唔啊……”
失败了。
因为箭的冲击力，我跌坐在地。
感觉不到疼痛。
完完全全感觉不到。
也感觉不到死神的接近。
糟了……这个……挺难受的。
慢慢侧着倒向地面。
在名为教室的桌椅森林中，我倒下了。
看不见雾了。
[太一]“……哈……哈……哈……”
浅浅地呼吸。
还没死么。
感觉到巨大的痛苦正在接近。
……啊啊，真讨厌。
终于知道即死是件多么幸福的事了。
[太一]“哈、哈、哈、哈、哈、哈DDD”
回过神时，我已经气若游丝。
意识逐渐远离。
迷糊中好似听到了雾的惊叫声。
以及玻璃破碎的声音。
好像看到有什么东西刺入了肉体。
[太一]“哈、哈、哈、哈、哈、哈DDD哈DDD”
呼吸突然停止了。
眼球像变浑浊了一样，黯淡了下去。
最后的瞬间，
[曜子]“……！”
我见到了她。
