然后，回到家里。
[太一]“呼……”
谁都不在。
睦美阿姨人也不在。
早归的日子里，总会带着温暖的笑容出来迎接我，
为我做晚饭。
怀念她的料理堆满整个桌子时的场景。
稍微偏向男性化的料理。
是因为工作的关系吧。
豪快，又充满干劲。
经常和我相互谈笑。
是个好人。
但是现在，桌子上空荡又平坦。
没有冒着热气的菜肴。
[太一]“……肚子饿了。”
从田崎商店拿了杯装方便面。
就吃这个吧。
哦不，电热水器打不开。
院子里有一小块Ｐａｒｔｙ用的空间，虽说在那里加热也可以。
[太一]“真面烦。”
就这样吃了。
咔嚓咔嚓（面）。
咕噜咕噜（水）。
咔嚓咔嚓咔嚓（面）。
咕噜咕噜咕噜（水）。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓（面）。
沙咔……（干笋）。
[太一]“……感觉更空虚了。”
我真的是在吃饭么。
人类灭亡果然是个严峻的问题。
方方面面都变得很不方便啊。
点燃蜡烛。
我决定开始写日记。
这样好像有点像海明威。
四处找能用来写日记的笔记本，可是哪里都找不到。
[太一]“哎？”
可我确实买了几本放着来的。
[太一]“唔……”
在保险箱里么。
总之调查一下。
保险箱里收藏着的基本都是黄书。
因为是防火的保险箱，就算发生火灾，也能万无一失地保住我的爱神。
为了调查，我打开保险箱。
……………………
三十分钟后，关上保险箱。
这里没有笔记本。
[太一]“呼……”
不好，白白浪费了不少时间。
真是的……一看到这个保险箱的里面就……嘿嘿嘿。
真是罪恶深重的桃色小空间啊。
那么，笔记本跑到哪里去了呢，我对此毫无头绪。
失忆了么。
[太一]“我终于也越来越像个主人公了……啊，对了――”
曜子给我的笔记本。
时机刚好。
……她真是我的救星啊。
麻利地撕开塑料皮。
好了，开始写吧。
[太一]“……”
没有笔啊。
眼前也找不到。
[太一]“在保险箱里么？”
为了找笔，再次打开保险箱。
……………………
四十五分钟后，关上保险箱。
没有笔。
但有爱。
[太一]“……噢呼呼～”
虽然特意加快了速度，但像这样连战的话就没有意义了啊。
这个可恶的诱人梦幻小箱！
原来笔掉在了桌子的旁边。
开始写日记。
想要查字典。
但是手边又没有字典。
[太一]“……”
打开保险箱。
……………………
一小时二十七分后，关上保险箱。
[太一]“……呼。”
我啊，精力充沛过头了吧。
究极抱枕（品名）的状态好得不得了。
回过神来时，已经十点多了。
[太一]“噢噢！？”
特大号的蜡烛也早已熄灭了。
糟糕，虚耗了太多时间。
所以说抱枕系的玩笑商品……
不不不，得写日记。
我点上新的蜡烛，坐到笔记本前。
