为了集体野营，我将临近崩溃的广播社成员们召集了起来。
这着实费了我九牛二虎之力。
目前为止广播社的正式成员如下：
支仓曜子
宫澄见里
黑须太一
樱庭浩
岛友贵
桐原冬子
山边美希
佐仓雾
共八人。
这八人……在集体野营前处于完全断绝往来的状态。
首先，曜子对他人毫无兴趣，所以不参加社团的任何活动。
樱庭因为那天生的流浪癖，参加社团活动的时间基本无法确定。
岛和眯眯学姐因为吵架正处于冷战中。
冬子和我也是冷战中。
只有美希虽然亲和，但她却因为要和雾一起行动而与社团保持着距离。
雾恰好又很讨厌我。
所以我也就自然而然地偷懒不去社团了。
眯眯学姐似乎独自处理着各种各样的事。
于是我自告奋勇把大家召集了起来。
其中当然多少也用了些强硬的手段。
和去年把大家拉去海边的手段类似。
本来以为只要能把他们拉出来，就会船到桥头自然直。
我毅然将大家拉来参加这一年一度的夏日集体野营。
……不过最后以惨败告终。
当然，我们是背着老师偷偷搞的也是原因之一。
[友贵]“……都是她的错！”
[雾]“很不愉快。”
[美希]“……别这样嘛，别吵架啦。”
[太一]“等、等等啊，不是骗不骗你们的问题！”
[冬子]“但还是骗了我们吧！”
[见里]“所以……我才说不要……和大家一起来……”
纷争四起。
什么也没达成。
人际关系也保持原样。
不如说矛盾激化了。
在悲叹与痛苦中集体野营结束了。
我们度过了没有言语交流的数日。
如果只是单独两人，也许还有话可说。
但是当几个互相疏远的人凑在一块时，却会酿造出最差的气氛。
这次，我借助了眯眯学姐的力量。
也因此连学姐也失去了对我的信任。
学姐是怎么看待我的呢。
七个人踏上了回家的路。
我不想看见，
既憔悴又疲倦，相互移开视线、
大家就像对待陌生人一样对待彼此的表情。
所以我走在最前头。
快步地走着。
在途中，夕阳西下日暮降临。
感觉走了很长很长的时间。
觉得走了好几个小时。
一般来说用不了一小时就到了的。
大概是太累了吧。
大家全都一言不发。
七人的脚步声构成了整个世界。
异常安静的山路。
甚至连虫儿的叫声都听不见。
现在明明是夏天，
却感觉连空气都散发着阵阵寒意。
就在这时，
像是整个世界都变模糊了。
就好像从不同的角度看着相同景色的感觉。
我停了下来。
应该继续前进吗？
虽然我依旧在向前迈步。
[见里]“小叉子……”
从背后传来学姐的声音。
虽然我依旧在往前迈步。
向前逃去。
如果这时我“重新查看周围的情况”。
或者说如果我没有停下的话。
我们是否就能避免走上这条错误之路呢？
