那是广播社集体野营的时候。
我们几个一年级的升入了二年级，同时，幸福的三年级学长们毕业了。
新的一年级学生加入了进来。
一共新加入了七个人。
但是实际应该是八个人。
不过，７／８也问题不大吧。
反正她随叫随到。
为了聚集起这７人。
付出了巨大的代价，
引起了不小的骚乱。
甚至算是赔了。
愤怒。
嫉妒。
憎恨。
彼此互相伤害，然后分别。
就是这样的一次野营。
其原因之一便是没有指导老师的参加。
因为这是私下的社团活动。
是背着学校偷偷出来玩的。
万一败露，肯定会被学校方面大骂一通的吧。
但我以为不会有事。
只要我能控制住自己。
只要她能一直监视着我。
就能回避最坏的结果。
做到这个地步……我到底是为了什么。
[见里]“……”
为此我甚至不惜逼迫学姐。
最后，野营就在一片悲叹与痛苦中结束了。
七个人踏上了回家的路。
大家既憔悴又疲倦，相互移开视线。
彼此都挂着与他人形同陌路的表情。
我不忍直视这副光景。
所以我走在最前头。
在途中，夕阳西下日暮降临。
感觉走了很长很长的时间。
觉得走了好几个小时。
一般来说用不了一小时就到了的。
大概是太累了吧。
大家全都一言不发。
七人的脚步声构成了整个世界。
异常安静的山路。
甚至连虫儿的叫声都听不见。
现在明明是夏天，
却感觉连空气都散发着阵阵寒意。
我的夜间视力一直很好。
在黑暗中，
也能看清道路。
就在我怀疑自己是不是走错了路的时候，熟悉的小镇出现在眼前。
同时也发现，人类已经灭亡。
