[太一]“星期五啊……”
距离世界被重置，还有三天。
记忆消失，所有一切都被重置。
……让人心中不禁一颤。
这和死亡又有什么区别呢。
这一周，除了日记上的记录外什么都不会留下。
我不会再想起这一周的事情。
绝对不会。
[太一]“……”
以前。
玩过这样一个游戏。
角色扮演。
舞台是未来。
世界一片荒芜，人类生存在与外界隔离的都市里。
野生动物化作怪物，袭击人类。
主人公是个怪物猎人。
故事从最开始的日常任务，最后到和支配世界之物战斗。
角色扮演游戏里，一般来讲角色战败时，可以用魔法或者科技复活。
主人公无论死多少遍都还是主人公，只要不是团队全灭游戏结束，就不会遇上真正的毁灭。
当然，主观记忆也会被保留。
但是这个游戏不一样。
包括主人公在内，当这个角色死去的时候，就是真的死了。
其他的同伴回到都市后，向负责存档的设施申请死亡者的克隆体。
最近一次存档时的主人公，会在那里被重制。
然后大家就这么若无其事地继续展开冒险。
开玩笑。
存档后的，死掉的主人公的固有时间就这么完完全全地消失了。（译注：固有时间――在相对论中与事件位在同处的时钟所测量的唯一时间。又名原时。）
虽然都是同样的主人公，但我在玩的时候把他们当成不同的人。
这个游戏难度虽然很高，各方面的平衡却做得不好。
但是那鲜明的死亡印象在我心中挥之不去，让我入迷。
结局是主角们用牺牲换来了和平。
[太一]“……一点新鲜感都没有。”
没想到自己也会遇上这样的体验。
那么我是第几个人呢。
第五人。
真的是这样么。
没有记录的话，就无从得知。
