走在回家的路上。
[太一]“嗯――嗯。”
结果，度过了平凡无奇的一天。
是因为知道了时间会重置吧。
感觉这样根本难以全身心投入。
而且……就算去了学校也感觉不到什么热闹气氛。
世界空荡荡的。
只有八个人的话实在是难以称之为世界。
永远的一夏。（译注：一夏，“一夏九旬”的略称。）
我们，是被卷入时间漩涡中的人类的残骸么。
还是说……有什么别的意义？
在坡道中途停了下来。
望向道路旁的杂树林。
回忆涌现。
回忆涌现……
新川丰正眺望着那片杂树林。
我走到新川跟前，向他搭话。
[太一]“怎么了？”
新川汗流浃背。
看上去并不是因为气温的关系。
他后退一步。
正巧有车驶来。
[太一]“新川！”
新川就这么被车轧死了。这给我的心灵造成了很大创伤。
……什么什么的，这样的事情才没有发生。
[太一]“啊，田崎商店的小卡车。”
超夸张的卡车，以３０公里的时速缓缓驶过。
慈颜善目的大叔对着我挥着手说“一直以来多谢光顾～”。
因为我是常客。
然后我回答道。
[太一]“多谢您一直以来提供的那些昭和时代的热门饮料！”
Ａｍ○○ｓａ。
Ｍ○○ｌｏ　ｙｅｌｌｏ。
Ｎｅｐ○○。
胡椒警部。
佳○乐。
那些传说中的软饮。
因为原来是铁路宅的关系，所以生意也做得特别小众吗。
不知道他是怎样进货的。
总之新川没有死。
依旧活蹦乱跳着。
[太一]“刚才你可是在鬼门关走了一遭。要不是我果断地拉住你的胳膊，你的灰色脑细胞现在肯定在柏油路上撒了一地了，想想就觉得猎奇。”
新川在发抖。
[太一]“新川？”
[新川]“啊……抱歉。”
他方才回过神。
[新川]“不知为何……只要看着杂树林里面……就会感觉很不舒服……从以前开始就是这样了……不知是怎么回事……”
他用手遮住脸，一副摇摇晃晃的样子。
不久又抬头看着蓝天，深深呼了口气。
[太一]“…………”
[新川]‘其实我有一条腿不能动。’
当时我以为那是外伤。
虽然不多，群青也有接收外伤残疾患者的例子。
但是现在想来，丰也许是心理障碍。
树林深处。
那是被树木围起来的封闭空间。
我对那种场所也感到不适应。
以前，经历过一些事，留下了心理创伤。
所以，我能够稍微理解新川的心情。
