冬子的家很大。
大得挡住了阳光，只看见一片黑暗。
虽然我的夜视能力很好，但不知为何什么都看不到。
如今连人类都消失了，完全无需在意这点程度的不可思议现象。
走进去。
果然如我所想，家里面摆着盔甲。
……当然我看不到有没有盔甲，因为窗户紧闭一片漆黑。
这样的话无论夜视能力多好，都看不清楚。
在宅邸里乱转。
似乎迷路了。
冬子的房间在哪里呢。
在二楼么。
走上台阶。
这个宅邸像鬼屋一样。
[太一]“冬子！”
没有回复。
声音被宅邸里奢华的绒地毯吸收了。
一个一个房间检查。
真麻烦。
……早知道让曜子一起来就好了。
打开无数门中的某一扇后。
阳光洒了进来。
[太一]“……………………”
窗户全开着。
轻轻吹进来的风，在室内回转一圈向外吹去。
也许正是因为这样。
连腐臭都没有。
[太一]“……冬子。”
没有想上前触碰她的欲望。
不是因为厌恶。
是因为现在的她，是如此的神圣。
美丽而崇高，让人联想到睡美人公主。
在群青时的冬子一直是孤单一人。
本来上的是贵族的女校。
因为适应系数调查考试的结果被迫来到这里。
……和整个宅邸一起。
适应系数是用百分比来表示的。
冬子是４６。
这个数值在群青，不算高也不算低。
说句不严谨的话，可以说她有一半是普通人。
冬子孤高的时候，充满了骄傲和屈辱……\n很是美丽。
她拒绝对话。哪怕对方是老师。
就算来上学也拒绝穿校服，拒绝向任何人敞开心扉。
不属于任何地方也不迎合任何人。
但是她的心里，一直摇曳着对他人的渴望。
所以我，一下子就被吸引住了。
而现在，冬子在床上工整地双手交握。
是自己这么做的吧。
是像睡着一样走了的吧。
一定，是这样的。
一般会觉得这是悲剧性的结局。
但是连那份悲伤，都被压倒性的尊严所替换。
我感动至极，在原地伫立良久。
[太一]“……这样啊。”
自己一个人走了啊。
那个冬子她……自己一个人。
[太一]“真有你的……冬子。”
是因为衰弱，药物，还是饥饿呢。
我不知道。
也不打算去调查。
只有一件事可以确定。
在那张华美的大床上，冬子的时间仿佛已经停止。那里仿佛梦境与现实的夹缝，充满了幻想般的美丽。
献上祝福。
关上门。
一个人回到黑暗中。
我离开宅邸。
当世界重置的时候，还能遇到她。
这个事实在脑海中被唤醒时，我正要走出宅邸。
再有价值的事物，如果重复也会失去它的光辉。
冬子的决意，寂寞，和斗争都是。
……感到烦躁。
感觉珍贵的事物被玷污了。
那样的话，我究竟是为了什么……
抛弃了冬子呢。
在回家的车上，烦躁依旧没有消失。
