她向来都是形单影只。
亲人也好，佣人也罢，她都一概爱答不理。
高岭之花――
我从心底里如此呼唤她。
虽然她从未对我开口说话。
可我一直都很在乎她。
公馆由什么人在经营，又是出于什么原因才成了如今的模样，我自然不得而知。
我唯一能够确信的是，这里是乐园，是远离尘嚣的净土。
而住在乐园里的，也是些不谙世事的人们。
偶尔，贵妇们会主动上门找我，邀请我吃美味的甜点。
她们个个花枝招展，她们常常三五成群，她们喜欢散步，她们热衷品茶。
每月的月初，会从外界引入一大堆东西，譬如书本、衣服，工艺品之类的。
这里有宽广无边的庭院。
以及精细呵护着花草的园丁们。
虽然这里远离人烟，土地价格便宜，但是公馆的面积依然大得离谱。
对于幼小的我而言，这间漫无边际的公馆即是世界的所有。
事实上，从我记事起我就已经住在公馆了。
我眼中的世界，大概就是这个公馆般大小吧。
不知从何时起，贵妇们似乎对我产生了兴趣。
为了排解日常的寂寞，她们帮我画上少女的妆容。
她们替我换上华美的裙装。
兴许是我的一头银发，还有这双奇异的瞳孔俘获了她们的芳心。
然后，我得陪着她们喝茶。
小时候的我还不太懂品茶的乐趣。
可我只能言听计从。
毕竟在这些娇生惯养的女人面前，我丝毫没有反抗的余地。
……幸好我倒是不怎么反感。
就这样，我无须再去担任孩子们的胯下坐骑，而是成了贵妇们的掌上玩偶。
那个时候，我无意间看见她……看见高岭之花对我冷眼而视。
不对，那算不上注视。
那一眼不过是她一如既往的，一次百无聊赖的过眼而已。
支仓曜子。
家中最小的女儿。
然而她没有得到作为小女儿应得的宠爱。
倒不如说她得到的是亲人们的冷眼相待。
的确，和那些过着如梦似幻般生活的贵妇们不同，她仿佛置身于另一个世界。
……名为“现实”的世界。
曾经有一次，我被吩咐去打扫房间的卫生。
那还是我成为玩偶之前的事。
既然寄居在公馆，我就要帮人干活。
因为公馆不会雇佣通勤工，所以工作上的事大家就尽可能互相帮助。
上午十点和下午三点各有一小时的休息时间，其余时间就按房间的顺序依次打扫。
黄昏时分，我来到她房间门口。
那是我第一次听见她的声音。
[曜子]‘……这里就不必了。’
礼节性的回复。
简短又冷漠。
但是，蛊惑了我的心。
我忍不住朝里面偷瞄了一眼……难以置信，那竟是少女的闺房。
房间里放着几台电脑。
一排排高大的书架贴着墙壁的四周，地上到处都是她随手堆放的书籍。
靠里边还放着一张沉甸甸的工作台，上面摆满了各种经常使用的工具。
宽敞的屋子里弥漫着知识与技术的气息，给人一种秘密基地的错觉。
原来如此，同整间公馆都格格不入的她宛如活在异世界。
玩偶时代的我，曾在茶会上向贵妇们打听过支仓曜子的事情。
她是小少爷的女儿。
高贵的老妇如是说。
但是没有人期待她的降生。
俏丽的少妇如是说。
要问这是为什么，因为她是小少爷和一个年轻女佣的私生女。
吵闹的三姐妹叽叽喳喳地说道。
既不被上天眷顾，亦不被亲人宠爱的小女儿，她的命运注定是悲剧。
身体里明明流淌着支仓家的血液，却得不到亲人的认可。
她是支仓家的污点，是支仓家的禁忌。
谁都不会去理会她，她也从不去理会谁。
公馆眼中的毒瘤。
听说她的生父去了海外留学。
而她的母亲……则已经过世。
无依无靠的少女。
无人问津的少女。
她深受伤害。
不，支仓曜子不会受伤。
她比任何人都要坚强。
她从不介意这样的生活。
或许她已经意识到了。
世界就是一个小小的牢笼。
玩偶时代的我，总喜欢待在书房里。
也许是受了贵妇们的影响吧。
我从她们身上学了不少礼数，当然也包括喝茶。
可那些统统不是智慧，更不是真理，连本事都算不上。
为了拓展知识，我三天两头往僻静的书房跑。
在那里，我时常遇到曜子。
她依旧对我不闻不问。
因为从来都板着一张脸，我也从没有主动去接触过。
虽然内心有着对她的向往，却从未想过能与她好好相处。
我的审美观，也许是在那时候树立的吧。
怎么说才好呢……我钟情于坚强独立的生物。
我羡慕他们拥有独立生存的能力。
比如高明的手段，渊博的知识。
人类是群居动物。
人类渴望群居生活。
与此同时，人类亦向往着圣域。
向往一片能保护自己不受侵害圣域。
然而，人与人的接触会导致边境动荡。
圣域会因此扩张或沦陷。
不快。
矛盾。
在普遍的价值观中，相比于百万雄师，人们更崇拜孤胆英雄。
英雄，绝对的孤独者。
人类的向往。
然而我们所谓的憧憬，不过是对自身的期许。
那么，人类追求的究竟是群体，还是孤身呢？
言归正传。
在书房，我会偷偷地拿着她读过的书来看。
因为我憧憬着她。
或者说，出于对她的完美的嫉妒。
书本里的内容对我而言实在太过深奥。
可我坚持看下去了。
在书房，我和她有过千百次的邂逅，却始终形同陌路。
无言的书房，是我们的共有空间。
这样的日子持续了数年。
终于，有一天。
乐园这种东西，自诞生起便注定了崩坏的命运。
正如亚当和伊娃所处的人类最初的乐园般，这是无法逃避的真理。
崩坏。
伴随着支仓家的没落，乐园迅速走向崩坏。
悲剧就此开幕。
高贵的支仓一族退出了历史的舞台。
剩下的只有卑贱的佣人。
之后，乐园迎来它的新主人――某个大人物和他的亲朋好友。
他们是一群野蛮的人类。
有男，有女，有老，有少。
他们全都如腐食动物一般。
不出三日，他们就对一个佣人实施了暴行。
这是犯罪。
可是，这里是牢笼。
是全封闭的空间。
这里有着独立的秩序。
在这片与世隔绝的土地，公馆的主人近乎拥有治外法权。
日复一日，野蛮人尽情享受着饕餮盛宴。
公馆里有一间宴会大厅。
支仓家的人特别喜欢聚会，所以他们常常在大厅里举办晚宴。
野蛮人也在大厅里办起了属于他们的晚宴。
既没有高雅的对话，也没有上等的菜肴。
大厅里充斥着颓废和堕落。
……不知有多少人成为牺牲品。
譬如那对年轻的佣人夫妇。
妻子惨遭轮奸。
不。
是被他们日以继夜地轮奸。
野蛮人极尽凌辱之能事，蹂躏着女人的肉体与心灵。
她的丈夫拼死抵抗。
为了救助妻子，他好不容易才和警察取得了联系。
可是警察大人们却置若罔闻。
他们并不是被人给收买了。
只是不想摊上这档子事。
至于个中原因，我也是经由网络才知晓的。
类似于警察这样子的不作为早就成了社会的风气，因此逍遥法外的罪犯更是多不胜举。
在民间权利意识泛滥的现如今，谁都不敢轻易介入他人事端。
我们可能因为些许的失误，就被他人视作不共戴天的仇人。
按兵不动才是明智之举。
玩忽职守又如何。
不完美的人类社会中，这根本称不上罪孽。
诚实要它何用。
有道是人不为己天诛地灭。
……只需如是考虑，便可心安理得。
哪怕自己没有受到多大损害，也会对他人的处理不当或考虑不周感到气愤。
即是说，人们把心灵的一部分寄托给了他人。
但这就是普遍的事实。
普遍即说明了――
能力有限的人类为了适应残酷而不完备的社会法则，除此之外别无他法。
……世界才不是什么温馨的摇篮。
尤其是在封闭的环境下，连正常的伦理道德都会扭曲。
暴力伤害极易成为常态。
为了与之对抗，唯有自己变得坚强。
唯有在困境面前决不动摇的自我。
……譬如她。
闲话到此。
年轻的妻子沦落成野蛮人的泄欲工具，反复遭受怀孕并堕胎的折磨。
野蛮人教会她用各种手段去取悦男人。
自那以后，她就再也没有笑过。
她自然不用参加佣人的工作。
野蛮人要她光着身子，她就只能服从命令。
后来，她的身上纹上了刺青。
下流至极的刺青。
大肆宣扬着自身的性器并非是丈夫的所有物。
单就凌辱而言，野蛮人可谓天赋异禀。
渐渐地，她陷入了绝望。
她的丈夫决定放手一搏。
带着妻子逃离了此地。
三天后，他们被抓了回来。
在被轮奸着的妻子的眼前。
丈夫被杀害了。
他的尸首就埋在这方庭院。
野蛮人欢呼雀跃着，将他葬在了樱花树下。
不愧是毫无人性的畜生。
某一天，有一个男人带着他的家人过来了。
新角色闪亮登场。
这个男人不仅有恋童癖，还是个双性恋的施虐狂。
姑且简称为Ｓ君吧。
Ｓ君一眼相中了我。
他逼我穿上了久违的女装参加晚宴。
可惜这一次不是喝茶，而是成了Ｓ君泄欲的工具。
Ｓ君也乐于将我分享给他人。
他将少女模样的我献给了直男们。
结果，他们中的大部分也就半开玩笑似地上了我。
也有小部分人因此被掰弯。
在晚宴上，只有最猥琐最恶劣的行为才能引人注目。
小学里发生的欺凌事件，其实也源于类似理由。
而且，这类事件在群体中发生的概率是相当高的。
这大概就是群体的弊端。
任何事物必然有其正反两面。
这无关善恶，仅仅是事物的通性。
后来，Ｓ君的凌辱升级。
一天，他带过来一个男孩。
那是Ｓ君的儿子。
听说……男孩在学校里喜欢欺负同学。
或许是受到乱交现场狂乱的影响，第一次参加乱交的他并不怎么害怕。
反倒是兴奋不已，一个劲地嘲笑我。
在Ｓ君的唆使下，他主动加入到狂欢的队伍。
不愧是Ｓ君的亲骨肉，他的才干立刻显露无遗。
再加上那时候的他才初尝性事。
他一下子沉迷其中。
野蛮人都在笑我。
这样的日子不知持续了多久。
他们一直对我“关怀备至”。
