雾应该会看准时机偷袭我的。
无论是在食堂还是在天台，都被我察觉到了。
所以没有攻过来。
……我觉得可以钓她上钩。
走进厕所。
离开的一瞬间，感觉到了杀气……但马上又消失了。
在走廊上放慢脚步走。
我不认为她会白白地放过这么多次袭击过来的好机会。
在这肯定能得手的情况下。
她会攻过来的。
……在走廊上什么都没发生。
今天很热。
热得想要去海边。
说到海边，去年大家一起去了海边。
玩得很开心。
现在还能回想起大家欢闹的样子。
[冬子]“啊啊啊！？你在抓哪里！？”
[太一]“泳衣屁股部分的布。”
[见里]“支仓……和黑须是什么关系呢？”
[太一]“嗯？曜子？”
[冬子・见里・美希・友贵]“曜子！？”\n“曜子！？”\n“曜子？”\n“曜子！！”
[美希]“简直是黑社会。”
[见里]“别、别碰我～”
[游纱]“那个，我打打扰了扰了扰了了！！！！”
[冬子]“笨――蛋。”
[游纱]“啊，来了，来来了？”
[美希]“痛、好痛～额头好痛～”
[见里]“……咕叽咕叽咕叽。”
[太一]“不过很愉快。”
快乐的海水浴就此结束。
美希的伤口似乎会留下小小的伤痕。
尽管如此，回家路上她也心情很好。
以受伤为代价，似乎有了什么收获
――如此般的表情。
之后，见里学姐为了帮忙搬运广播社用的天线回了学校。
还没有与姐姐断绝往来的友贵，说着挖苦的话。
他的姐控模样，被当时还是群青附属三年级的美希调侃。
游纱第一次在集体活动中，小小地打开了心扉。
就是这么一次海水浴。
……可是，连那样美好的结局，都被破坏至自相残杀的境遇。
心中动摇了。
为什么，会变成这样呢。
心中的急躁无法平复。
与其这样。
我觉得还不如让一切都消失。
之后，我漫无目的地在街上闲逛打发时间。
根本不攻过来。
胆小鬼。
这样的话。
回去吧。
果然在不熟悉的空间里，不太好下手吧。
啊啊，但是。
我这是在干什么呢。
谁也不在。
不久之前，冬子还在的。
即使人们都不在了，却还是不想改变自己行动模式的冬子。
……虽然的确在自立的时候苦战了一番。
[太一]“虽然那里可能有很多你不满意的地方，从明天起，来参加社团活动吗？”
这么自言自语着。
如果冬子还在的话，我应该会这么对她说的。
这句话来得太晚了。
然后我又来到了天台。
学姐还在继续干活。
[见里]“嘿哟，嘿哟。”
戴着劳动手套努力地干着活。
但我还在战争中，抱歉了。
轻轻地关上门。
就这附近吧。
坐在椅子上待机。
读着漫画杂志，消磨时间。
但是意识却注意着周围。
接近了。
慢慢地，悄悄地。
杀意，
其中夹杂着其人厌恶我的恶意，在周围扩散开来。
脑中的弦绷紧了。
别过来。
门被打开了大约有五厘米。
但是我明白的。
这么强烈的杀意，就算是普通人也能感觉得到的。
黑得发光的箭头，朝向着我。
猛烈地袭来的杀意。
我心中算准时机，翻身躲过。
[雾]“……啊！”
往我刚刚坐着的地方，箭射了过去。
猛地跳起，飞奔至走廊。
跑走的雾的背影。
[太一]“哈哈……”
追。
这次的追逐游戏，可是和星期一时的那个不同的哦，雾。
我因愉悦而兴奋。
继续追。
雾还在逃。也会时不时的看看背后。
确认我还在追，然后加速。
……你这只会拖垮自己而已哦雾。
穿过正门。
想跑去街上吗。
手里拿着武器的雾的速度，绝对说不上是快。
我一边在意着步伐一边追着。
既不让她放箭，也不让她休息，保持着距离。
终于她跑上了山。
你这是自寻死路，我如此想道。
然后。
雾在神龛那儿，用尽了气力。
躲在了草丛里。
[太一]“……雾，你到头来……还是付诸行动了啊。”
宣战了啊。
发起了战争。
和我的战争。
[太一]“变成了我的敌人啊。”
[雾]“哈，哈啊，哈……”
拼命地调整着乱掉的呼吸。
然后焦急地想要上膛。
在草丛那边。
我都能想象得到手忙脚乱的雾的样子。
没有熟练地掌握技巧的话，万一遇上什么事情就无法从容应对了。
雾就在这里Ｇａｍｅ　Ｏｖｅｒ了。
我拔出了匕首。
我不觉得有必要杀她。
但还是拔出来了。
为什么呢。
我那强烈的直觉告诉我应该这么做。
我的理性思维之后才慢慢跟上。
稍微有一点慌张就派不上用场的理性。
我现在为了给她施加恐惧，拿着匕首往草丛里捅来捅去。
[雾]“……呀……哈，哈啊啊！”
仅凭这一招，就能让她魂飞魄散。
然后我。
[太一]“！！”
用全身的肌肉作弹簧，上半身闪躲了一下。
第二发。漆黑的箭矢，穿过了０．１秒前我的额头所在的空间。
就在刚刚！
稍微楞了一下。
大概有五秒。
佩服和惊讶。
因为雾完美地骗过了我。
切开草丛。
在那后方……早已没了少女的身影。
只听到了拨开高大茂密的杂草，跑回山路的声音。
我已经没有追她的想法了。
[太一]“……哈哈，好厉害。”
差点就死了。
死。
[太一]“心跳得好快。”
把手放在胸前确认了一下。
这种兴奋感。
我通过肮脏的手法，品尝到了活着的喜悦。
写了日记，睡觉。
雾在今天晚上，会袭击过来吗。
我能准确地察觉到她的攻击吗。
好像今晚会做个好梦。
