[雾]“不要紧吗？”
[美希]“……嗯……没事……”
拂去美希眼泪的，是雾的手帕。
二人相互依靠。
丝毫没有他人的置身之地。
我手里拿着手电筒，走在最前面。
为何美希会想来这里呢。
为什么是三个人呢。
为什么哭了呢。
……美希也肯定背负着很多东西。
算了，个人隐私还是不要过问了。
说起来，这里是神龛附近啊。
稍微去看看吧。
[太一]“雾，我有个地方想绕去看一下……”
把手电筒给了她。
[太一]“那回头见。”
[雾]“诶……啊，等下。”
[美希]“啊，那里……很危……”
然后我。
[太一]“终于能来了。”
我发出感叹。
[太一]“呀――”
脚崴了一下。要摔倒了。
我赶紧从皮带里抽出预先准备好的鲁邦的钢索套在旁边伸出来的树枝上――要能做到倒好了――我极普通地摔了一跤。
这种时候还是就这么倒下去的好。
安全跌倒法。
[太一]“……嗯？”
仔细看了下地面。
脚印。
无数的带状的脚印重叠着，从神龛前直线延续过来。
到底来回走了多少次才能变成这样啊。
查看了下鞋印本身。
２７码左右。
和我的尺码一样。
恐怕还是一个牌子的。
[太一]“…………”
和我的鞋一个款式。
不是友贵的鞋子。
也不是樱庭的。
女生里应该没有谁的脚有２７码的。
因为是掌握了全员的体型资料。我说的肯定不会有错。
要么是记忆丧失的我，要么是穿了我的鞋子的某人，留下的印子。
但是，到神龛这儿来干什么呢。
正想开始沉思时――
[太一]“……！”
有血的味道。
些微的血腥臭。
被那腥味指引，我扒开灌木丛往里面走去。
脑子里亮起了危险警报。
从太一袋里取出匕首。
是ＣＨＲＩＳ　ＲＥＥＶＥ的大型匕首。
作成这尺寸都接近短剑了。
当然带着这玩意儿是犯罪。
但连犯罪这概念都整个消失了。
虽然我也被禁止携带这种东西。
但是。
虽然不会被认可，可我还是需要这东西作防身用。
因为我深知被他人持续攻击时的恐惧。
静下心听动静。
让感觉变得灵敏。
缓慢移步。
只用注意异常部分。
有了。
我的眼睛不会漏过任何异常。
慎重地迂回绕道，接近味道的根源。
……是弓弩陷阱吗。
用的是小型的十字弓。
只要再往里走就会发动。
没发射过。
但是想不到有谁会做这种事。
割断绳索，把箭从弩上取下。
弩被隐蔽的非常好。
设置的位置也非常好。
就在眼睛稍微能看到的，高出一截的地面正前方。
因高低差被分散了注意力的话，就死了。
阴险，追求一击必杀的陷阱。
干脆确认下这深处是什么吧，曜子老师。
再稍微前进一点，有一个绳索陷阱。
绕成了个圈。如果脚被吊住了的话，头上会有石头落下。
破坏。
危险警报变弱了。
是表示已经没有陷阱了吗。
即使如此也得小心前进。
穿过了最后的那点草丛，看到了曜子的尸体――好像是被藏起来的一样。
[太一]“……………………”
这感情我应该怎么形容呢。
既不是惊愕。
也不是愤怒。
和悲伤以及悲叹都不一样。
无法形容的心情汇成了奔流。
在我的身体内部卷起漩涡。
曜子她，死了。
血以胸为中心扩散开来
大概过了挺久了。
血已经凝结变色，发黑。
碰了一下。冰凉的。
死了好几天了。肌肉已经僵硬了。
但是没有腐坏的迹象。
这也很奇妙……但是现在没空管这个。
[太一]“……曜子，死掉了吗。”
对着那美丽的尸骸，我问道。
明明她应该是和死亡隔得最远的人。
帮她整理下头发。
[太一]“大意了吧。”
但是没有回答。
我只要一搭话，她就会像小动物一样开心。
我明明疏远了她。
像只小兔子一样。
……其实，她更像狮子或狼。
[太一]“吓了一跳啊。”
视野模糊了。
[太一]“……嗯？”
摸了下眼角。
泪。
大量地。
我并不悲伤。
只是脸上的肌肉在抽动着，憋出眼泪来。
止不住。
[太一]“呜哇，好厉害……流个不停。”
不可思议。
可能是我的身体在悲伤吧。
心呢……
啊啊。
我的半身已死。
[雾]“……学长……你……”
雾！！
[美希]“……”
美希也。
赶忙把刀……藏也没意义了。
已经被看到了。
并且……被误解了吧。
[雾]“杀了……人……果然……”
果然。
[雾]“是你杀的吗？”
[太一]“……不是。”
[雾]“可是，你不是拿着刀吗……”
[太一]“因为要走进灌木丛啊，只是拿着而已。”
[太一]“你好好看看她的伤口。是箭伤。”
[雾]“……不会……到你那里去的。”
离得远远的。
雾注视着我。
好像不打算掉以轻心。
[雾]“……明明刚才……都还谈笑风生的……在暗地里，却会若无其事地干这种事啊……”
说了这种话。
[雾]“你不正常。”
[美希]“…………学长。”
美希也被吓到了。
带着一副遗憾并无所适从的表情。
[雾]“走吧，美希。”
[美希]“啊，嗯……”
两人回去了。
留下我一个。
[太一]“明明不是我。”
不过，怎样都好了。
曜子死了。
出乎意料，我好像受到了打击。
思考乱成一团，根本无法对外界有清晰的判断。
这就是，我对她的恸哭。
