三只手互相重叠。
一只是我的。
一只是友贵的。
还有一只是樱庭的。
之前，我们之间的关系算不上亲密。
和樱庭曾经发生过一些不愉快。
友贵也不是那种能说会道的类型。
而我也从没交过什么男性朋友。
因为是不同类型的人，于是我便擅自认为我们三个不可能成为朋友。
但其实并非如此。
正因为我们的不同，所以才有合得来的地方。
将我们三人连系的
……那就是色情。
某个百无聊赖的社团活动空闲时间，樱庭突然说道
[樱庭]‘运动短裤真是棒啊’
以这样无关紧要的一句话为玄机，我们之间绽放了友情之花。
我们所处的时代已经不流行运动短裤了。
正因为如此，才会疯狂地迷恋那种美妙的服装。
因为紧身裤什么的毫无看点啊。
因此――
[三人]“不求同年同月同日生，但求同年同月同时（从处男和学校）毕业。”
这是一个要将处男之身一直保持到毕业的誓约。
谁都不许抢先。
其实，我在那时就已经……
但我灵魂部分的贞操还在。
所以毫无问题。
之后又得知了樱庭是个阳痿，而友贵是个姐控。
大家都有自己的问题。
不过，这有什么关系呢。
其实我们就是想要定下一个“约定”。
想要开始一段所谓的友情。
值得纪念的处男毕业典礼决定在“桃花源”举行了。
我们也讨论过“学院手册”那家店。
但那里是不行的。
因为那家店有人认识我。
我们三人的手紧紧相握，永不分离。
我们的友情就此拉开了序幕。
