[樱庭]“喂，太一。”
樱庭怎么在这？
[樱庭]“拿去，这是广播稿。”
什么广播稿？
[樱庭]“……主持人是你吧？”
我是主持人？
好像是有这么回事。
[美希]“学长当主持人，稍微有点期待。”
稍微有点？
[雾]“我就盼着学长出丑了。”
我已经注定要出丑了么。
[樱庭]“广播稿写得如何。”
嗯……不能说坏吧。
就是看不太懂写的什么。字我全认识，连一起就不知所云了。
[冬子]“你发什么呆啊？打起精神来。”
冬子……
[冬子]“脸色真难看。没精打采的。”
[美希]“又在打情骂俏了。”
[雾]“打情骂俏。”
[冬子]“说什么呢，一年级的同学。”
[美希]“刚才有谁说话了吗？”
[雾]“不知道从哪传来了一声打情骂俏。”
[冬子]“用不用把你砍了呢？”
[美希]“哈哈，糟糕。学长快劝劝她啊。”
[雾]“身为学长可不能见死不救。”
喂喂……你俩刚才不还损着我吗。
[冬子]“太一你到底帮哪边的？”
[友贵]“终于找到了！老天保佑……”
[樱庭]“搞清楚原因了吗？是不是接触不良？”
[友贵]“不是，是线断了。我早说过该买新的线了。”
[见里]“要听你的，大家就没烤肉吃了。”
[友贵]“你会分轻重缓急吗，大姐。”
哈哈，大姐？
不是该叫姐姐吗？
[友贵]“拜托，我已经不是小弟弟了好吗？”
这个世界。
真是充满了温馨。
[游纱]“学长，虽然我什么也干不了，但我会支持你们的。”
游纱妹妹。
你怎么跑广播社来了？
[曜子]“……太一，你校服穿得乱糟糟的。”
[曜子]“＝内心的慌乱。”
曜子……
[曜子]“过来，我帮你弄整齐。不能丢睦美阿姨的脸哦。”
有种熟悉的感觉。
那种……
对我时而温柔，
时而严厉的态度。
[樱庭]“突然想去旅行了。这就去吧。”
[友贵]“给我回来……”
[美希]“我其实老早就想问了，哪来的那么多钱去旅行啊？”
[樱庭]“出色的旅行者都会充分利用自己现有的资源。”
[美希]“一个月就３０００日元的我是没法弄明白了。”
[冬子]“别被骗了。樱庭家里可宠他了。他所谓的现有资源想必都有几十万了。”
[美希]“不是吧。”
[雾]“几十万？”
[见里]“樱庭同学停学处分。”
[樱庭]“为什么啊……”
[冬子]“我家就差远了，去旅游最多就住住酒店。”
[见里]“啊，小叉子，时间到啦。你准备好了吗？”
[美希]“终于来了，主持人出道喔，是念错稿？”
[雾]“还是吐词不清呢？”
[友贵]“你们就不能往好的方向想吗？”
[冬子]“别怕，好好表现。”
[樱庭]“加油啊。”
[游纱]“我很期待。”
[曜子]“别紧张，放轻松。”
啊啊……
不错不错。
有一种满足感。
状况好到反而我让有了一丝不安。不过。
这却让我有种说不出的幸福感。
大家听我说。
让我们尽情Ｈｉｇｈ起来吧。
我睁开了眼睛，俨然已经中午。
[太一]“嗯……”
又在学校过夜了。
为了过得像个普通人，我明明打算回家住的。
就一个人负责准备工作还真不是件容易的事。
真佩服学姐。
[太一]“今天也接着干吧。”
故意说给自己听。
不然估计以后都不会说话了。
开始干活。
……………………
停止干活。
[太一]“肚子饿了。”
已经再也吃不到曜子为我做的便当了。
食物只有靠自己准备了。
学校里除了那难吃的咖喱面包，还有可乐饼面包。
要是到街上去，能吃的东西也挺多。
我环视了一下四周。
……到处散落着咖喱面包的包装袋。
明明那么好吃的可乐饼面包，我却完全提不起胃口。
寂静的走廊。
寂静的社团活动。
寂静的每一天。
这正是我所希望得到的。
让我内心感到轻松。
这个世界不会有人受到伤害。
这个世界中不会让我觉得自己是个废物。
这个世界不需要为了迎合周围而去改变无可救药的自己。
・活出真正的自己。
・和同伴们一起挥洒青春。
以上两个总是成对出现的概念，到我身上却给分开了。
何时需要走极端，何时又不需要呢？
比方说我玩网游时，把智力和敏捷加到了９９。
其他属性只有１。
但这个角色却很强。
平衡性一塌糊涂，让人搞不懂什么是对的。
……正如现在的我。
但是在这个世界的话。
我起码能够过得很舒心。
[太一]“……再说我还有着五彩缤纷的回忆。”
瞟了一眼教室里面。
什么都没。
[美希]“……”
[雾]“……”
[美希]“……”
[雾]“……”
两人之间的对话。
总是在一起的两人却没有真正的相互依靠。
一方只是为了替代曾经失去的东西。
一方则是利用着寻求自己帮助的少女。
这种关系着实让人唏嘘。
但在最后关头。
两人稍微达成了一点共识。
注意到了彼此所求。
不过……回到正常世界的两人还能做到吗？
美希需要经历很多事才会懂得去重视雾。
而雾要从以前的阴影里走出来，亦需要大量的时间。
[太一]“……”
算了。
我就算想到什么也没法告诉她们。
我们已经不会再有接触。
已经不存在任何通讯方式了。
突然。
两人朝我跑了过来。
[太一]“……”
吵吵闹闹地消失在了我的身后。
鼻子传来一股少女特有的清香。
当然这只是错觉。
教室门就让它开着吧。
已经没有关的必要了。
因为这个世界不再会有人受伤。
就算逃课也不会再受到惩罚。
[太一]“……”
不知不觉就来到了这里。
这个店我来过无数次了。
所以就随便拿了些吃喝。
不知道为什么，这个世界的东西都不会坏。
[太一]“……”
我养成了一个习惯。
每次拿了什么东西，我都会写在纸上然后贴上墙。
‘×月○日　面包１１０日元＋方便面１８０日元＋绿茶王１１０日元’
这个行为没有任何意义。
但通过做某样事来获得食物能让我稍微好受一点。
如果连这点事都懒得去做了，估计我离死也就不远了。
虽然做不做对现状都不会有任何影响。
不过是自我安慰罢了。
我决定在自己班上吃。
冬子总是坐在她自己的位置上。
因为她从不主动去接触任何人。
随时都挺直了背，仰着头。
散落出一股大小姐范儿。
可能就是因为与人接触太少了，一阵示好后整个人完全变了。
变主动的冬子反而麻烦了。
一份温柔便可拆除护身的墙壁。
笨手笨脚的，让人一眼就能看出她不善与人交流。
彼此关系再好，都应该保持一点距离。
过于依赖对方只会徒增麻烦。
到最后只能两败俱伤。
当然，我也不会去阻止想要去依赖的人。
只是我不想而已。
说起来曜子也是一样。
看来我对冷美人没什么抵抗力。
就像欣赏艺术品一样。
冬子在那边又该哭了吧。
无人可依。
到头来，我两度抛弃了她。
……她不会想不开吧？
我深深地叹了一口气。
[冬子]“……”
仿佛听到她在骂我，一副高高在上的态度却又说不清楚话。
那声音从耳朵的深处传来。
社团活动室。
我们经常在这里聚头。
当然，现在就剩下了我。
说起来我们三人的关系，还算正常吧。
别人看来稀疏平常的关系。
但对我来说却相当难得。
[太一]“……”
不知道该说些什么了。
每当我想起那些渐渐离我远去的东西，内心就痛苦万分。
站着发了会儿呆。
还是继续进行社团活动吧。
需要多久能完工。
我早已心知肚明。
不偷懒的话，三天就能搞定。
因为已经不知道重复了多少遍了。
该会的都会了。
做起来也得心应手。
所以我才故意浪费一些时间。
故意绕些圈子。
虽然和学姐的方式不同。
她所做的事情也也属于绕圈子。
其实只要想想就知道。
无视效率，老是去做些无用功。
一直只身支撑着这个社团的学姐，不可能连最基本的事都不会。
与家人的鸿沟。
加上人类的消失。
不管是学姐还是友贵，会选择逃避现实，一点都不奇怪。
[太一]“打起精神慢慢弄吧。”
说给自己听。
今天也干了一天的活。
[太一]“已经傍晚了吗……”
夕阳西下。
地表的生命活动早已停止。
但天空还是一如往常在运转。
就像被遗忘于镜中的夏天的虚像。
还没成为实像，一晃眼就又消逝了。
稍事休息。
宇宙史里的一瞬间，对人类来说就得Ｘ个星期。
[太一]“……今天就到此为止吧。”
虽然知道不会下雨，但我还是把机器和工具都放回简易房了。
[太一]“辛苦了！”
对着没人的地方打了个招呼后，踏上了回家的路。
回家的路上顺便到商店街找了点吃的。
[太一]“呼……”
还是家里让人能够放松。
有没有其他人都无所谓。
慢悠悠的开始做晚饭。
在院子里煮饭。
随便做了点菜，把生活垃圾都装进塑料袋里。
垃圾已经没必要分类了。
一个星期的垃圾全都用一个袋子装着就够了。
傍晚的微风带着点糊味。
[太一]“糟了！”
赶紧跑到院子里。
[太一]“……不是吧，全糊了。”
这样子是没法吃了。
只能重新煮过。
说起来，我以前把家给烧掉过。
那段往事想起来都惨。
因为住不惯其他人的家，所以每天都只能住社团活动室。
得小心火烛。
要是把自己烧死就没得玩儿了。
……………………
终于吃上了晚饭。
等我吃完，已经是晚上了。
[太一]“……嗯。”
心里感觉有什么东西堵着。
她今晚会来吗？
得保持冷静才行。
为了让自己冷静，我选择了写日记。
总之不能让自己闲着。
特别是内心十分脆弱的时候。
[太一]“我想想，今天都干了些……”
把今天的社团活动写了下来。
[太一]“然后还有……”
突然停下了笔。
什么都没。
什么事都不会发生。
哪怕一点可能性都没。
[太一]“所以说……”
所以说？
我为什么要写日记啊？
合上日记本。心烦意乱。
开始找其他事做。
点了根蜡烛，开始尝试读书。
完全没法集中。
这本漫画的后续我永远也看不到。
胃突然有点难受。
算了。
还是等明天去书店找那种完结了的成套漫画来看吧。
[太一]“还是睡觉吧！”
扑向床上。
[太一]“说睡就睡！”
翻来覆去。
[太一]“叽叽喳喳！”
做出游泳的动作。
[太一]“……哈呼哈呼。”
折腾累了。
一阵夜风吹来。
因为没有虫子，所以窗户可以敞开着。
谢天谢地。
这样夏天还算凉快。
[太一]“折腾了这么半天，该睡得着了吧。”
开始数羊。
[太一]“一只替罪羊……两只替罪羊……”
光是数羊太没意思，数山羊试试。
总觉得有点不对劲。
但却说不出个所以然来。
[太一]“……”
虽然没人跟我说话，也感受不到那份温暖。
但我内心深处却还是抱有一点期待。
期待着全能的她会出现。
实在是白日做梦。
和过去彻底道别，大步向前吧。
上学去。
[太一]“～☆”
今早也不停地吹着口哨。
[太一]“今天也一点一点弄吧。”
说完就开始干活。
把工具从简易房里拿出来，按位置摆放整齐。
[太一]“……呼。”
内部工作算是告一段落了。
进帐篷避一避太阳。
我没打算睡。
只是想稍微躺一下。
[太一]“呼噜……”
……………………
[太一]“……我擦！？”
一下就睡过头了！
白白浪费了一天时间啊。
悔死我了。
赶紧接着干活。
[太一]“好痛！”
伤到手指了。
[太一]“不能受伤！一定得小心！”
因为找不到医生。
患上没法医的病可就完了……不过要真那样也是命。
[太一]“唉……”
一下就没干劲了。
拿了把水枪对着铁栏外面喷。
[太一]“ｂｉｕ――”
射出的一股水瞬间被风给吹散，化成了水滴。
[太一]“啊，彩虹。”
七色光之桥虽小。
却也给这黄昏添了几分色彩。
[太一]“真漂亮。”
心情稍微平静了一点。
上学坡。
关于这里的回忆。
就是丰和七香。
特别是……
[太一]“七香。”
话说出口，心口突然一紧。
她为什么自始至终都是站在我这边的呢。
至终？
还不见得就是最后了。
她只是……还没有在我面前出现而已。
以七香的性格，一定会在分开前把事情理清楚。
她要是有喜欢的人，一定会通过打飞那个人来告白。
……我又开始胡思乱想了。
[太一]“七香，你在吗！”
喊一下她的名字。
说不定就会骑着自行车，突然从山坡的某个死角冒出来。
总觉得会是这样。
[太一]“哈哈哈。”
还是看看书吧。
不过是看漫画。
反正时间多的是。
我的日子得悠着点过。
人这辈子没必要过得那么急。
俗话说的好，欲速则不达。
[太一]“哈哈哈……”
这漫画真有意思。
要说有什么不喜欢的地方，就是故事画得太热闹了。
登场角色非常多。
对于现在的我来说有点揪心。
[太一]“在崎玉县的～，深山里～”
[太一]“遇难～☆”
一边自己编着歌唱，一边开始了今天的工作。
遇到不明白的事马上就去查。
这样时间会过得快一点。
从社团活动室和图书室拿来的书，不一会就堆满了天台。
懒得还回去，就都被我顺手塞进了放工具的简易房。
[太一]“……说起来，要是真想发求救信号的话，有更多比这有效的办法吧。”
收不到电波信号的话，改用无线呼叫器在不同的地方试会更好吧？
学姐应该是察觉到了。
这里没有我们以外的人。
所以从结果来看社团活动是正确的。给一些无意义的事添上社团活动的名义也就变得能接受了。
[太一]“呼……”
不知不觉来到了商店街。
[太一]“唔…”
变成在夜路里散步了。
而且也不是无意识的来到了商店街。
[太一]“回家吧。”
到处闲逛也累了。
[太一]“晚安。”
向自己道声晚安。
滚床单。
[太一]“……”
半天睡不着。
想象着自己站在天台眺望世界。
看到了各色各样的屋檐下苦苦挣扎着的无数日常生活。
离开城市后能看到群山。抑或大海。
再往前会有什么样的景色，我是想象不出来了。
偶尔能感受到的那股“都市”的气息。
也越来越陌生。
一定是因为没有值得我留念的东西吧。
不过这也让我明白了自己一直都只将目光投向了人。
[太一]“快睡，快睡，快睡。”
[太一]“快睡，快睡，快睡。”
[太一]“快睡，快睡，快睡。”
[太一]“快睡，快睡，快睡。”
[太一]“快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡，快睡……”
清醒的时候只有我独自一人。
很孤独。
人本质上是倾向孤独的，忘了是在哪本书上看到过。
所有的生物都一样。
但只有人类会自我意识到这一点。
不由得觉得同样作为生物，或许当个昆虫更好一点。
[太一]“嗯。”
没睡醒。
但也不得不去学校。
要是在这里放弃信念的话，之后会更难过。
要说除了孤独以外的东西。
人总是会从周围的其他人那感受到压力。
偶尔得以释放时会非常爽快。
而过度的压抑会使内心扭曲。
如若能达到无的境界，自我就会无限扩散开来。
只要去无限稀释，便也和无无异。
然而持有如此密度的我是无法做到的。
不敢去想象。
和世界同化后的自己。
不会感到寂寞吗？
等同于世界的自己，难道不会忘记置于自己中心的那块渺小的肉体吗？
再说了，为什么心这种东西会寄宿于人类之中呢――
[太一]“……”
[太一]“……”
[太一]“……”
每当要去学校，就会疼痛。
心会疼痛万分。
因为那里除了我，谁都不在了。
曾经给我带来了无数惊喜的那个地方。
已经不复存在。
只剩下了空虚。
老实说。
这让我很害怕。
因为以前可是随手一挥就能触碰到他人。
勉强走进了学校。
喘气！
发不了声。
连组织语言都变得很难。
[太一]“……接下……来……”
张了几下嘴，却出不来声。
什么时候发声变得这么难了？
越是去想就变得越难。
如果只是表现出喜怒哀乐的话就简单多了。
（笑）
就是这个样子。
（哭）
又比如。
（怒）
以及。
（＋）
啊，这个标志我知道。
看着就像条顿骑士用的那个标志。
靠着信念，我的头发唰地一下就变白了。
存在于我体内的杀人技术花了一星期也差不多熟练了。
据数学专家所言，这就像红颜薄命的玛丽・安托瓦内特一样。\n※新技术实时独白使用中
小时候，我一直念成玛丽安・托瓦内特。
柬埔寨吴哥窟我也老记成是吴哥屈。
高翻领以为是全领。
“新石器时代奥克尼的中心”这段连着一念，老让我以为是和桨鱼一样的原名老长的一种鱼。
什么乱七八糟的。
不想了。
先去走廊上看看。
一个人都没。
什么东西都没。
一点生命的迹象都感觉不到。
就像猫对会动的东西比较敏感这点，
是与生俱来的。
而我这样子应该也是命中注定。
“没办法”这个词是从“没缘由”演变而来。
因为不明原因自然也就没办法应付。
要是友贵听到这话，一定会吐槽我“程序员说不定就被你这话给忽悠进去了”。
友贵是个不错的家伙。
我很喜欢社团活动。
今天也去体验一把为所欲为的快感吧。
跟友贵有关的回忆多的是。
我们两人，算上樱庭后的三人，总是充满了乐子。（＋）
[太一]“……”
[太一]“…………”
[太一]“……………………啊――”
“ＸＸ”就快要爆发了。
“ＸＸ”是只有“ＸＸ”才能表现出的像“ＹＹ”的“ＺＺ”。
“ＸＸ”是“ＸＸ”，“ＺＺ”是“ＺＺ”。
所以要吞回去。
冲上来就把它吞回去。
反复了差不多七次。
强行吞回去。
多谢款待。
内心深处如此呐喊。
吃饱了。
在我身体内部的那东西，躺在最深处不愿出来。
真麻烦。
比平时的社团活动开始得晚了一点。
已经是星期五了。
太・大・意・了。
再不行动可不行了。
作为新人活动的第一步。
[太一]“噢噢！”
五分钟以后，我放弃了去思考那些繁琐的东西。
第一步结束了。
没事。还有第二部。
第一步就算完了，接着第二部就是了。
等下？
第一步和第二部这两个数量词根本没有任何联系啊。
干嘛非得念一个音啊。
溅起来的水穿过了悬挂在空中的橙色球体。
不对，不是球体。
说不定只是个圆形。
就像太（阳）平（面）说。
拜托来点会动的东西吧。快崩溃了。
光一个缓慢移动的太阳完全不够啊。
而且我没法碰到它啊。
毕竟是连黑洞也无法形成的轻量级星球啊。
没辙了。
太阳你倒是学学天蝎座Ｖ８６１啊。
来点更大的变化啊。
我想要见识下白矮星是什么样。
这话好像樱庭说过？
怀才不遇的信仰犯找到了人生目标了吗？
对现况不满的政治犯会树个靶子自己打。
看看我啊。
啊，树枝，是树枝！
树枝它！树枝它！
把天台上的防护网给弄坏了。
虚构的树枝飞过来了！
速度快到我看不清！
厉害！太厉害了！
突然又掉了下去！
把虚构的树枝往下拉的这股力量……这股吸引力！
防护网就像是被工程用的超大钳子给夹坏了一样。
就叫它地心引力吧！
这可是超级大发现啊。
大航海时代刚开始就被我终结了。
被夹断的防护网，散乱地滑过半空。
无数的词汇。
在脑子里浮现。
在突触间跳跃。
跳来跳去。
冬子突然冒出来开始攻击我。
这让我根本无暇去感受先相遇后离别又再重逢的那股感动啊。
也没工夫去找妈妈了。
我想要知道的是＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
＊＊＊＊……
＊＊＊＊＊＊＊？
＊＊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
＊。
把她干掉了。
对不起，冬子！
内心一阵抽痛。
鲜血让我变得躁动了起来。
这股劲必须得找个宣泄口。
必须得自己解决这个问题。
为了挽回污名，我选择了去搭讪雾。
为了证实清白，总之泡她就对了。
用尽花言巧语。
吹得一个天花乱坠。
泡妞该找不出比我更牛的了吧。
但是却没有一点给力的反应。
要说为什么？
因为雾已经倒在血泊中了。
我后悔了。
该死，操蛋！
比起现在什么都没干成光后悔，早知道就该先干了再说！
你让我一个人怎么玩啊。
雾，你倒是给我来点反应啊！
我使用Ｍｏｎｏｌｏｇ进行了告白。
Ｍｏｎｏｌｏｇ明明是独白的意思，但在游戏里却多被用于说明文。所以喜欢抠细节的人就抓着这点开喷吧。
说起来我不太喜欢“告白”这个词。
总觉得表现力还不太够。
阴毛浓厚这词就不错。（译注：原文是ギャランドゥ。一说魅力女性，一说阴毛浓厚。）
嗯，决定了。
就这么办。
我使用Ｍｏｎｏｌｏｇ进行了阴毛浓厚。
是不是超诺摹
阴毛浓厚的语感表现和银河的ＧＡＬＡＸＹ很像这点我也比较喜欢。
像个屁耶。
耶。
要用就用“耶”结尾。
比“啊”好多了。
雾，你觉得呢？
雾非常认真地回答了我。
[雾]“……你会去纠结炸鸡的性别吗？”
啊，对啊，屁大点事我纠结个什么劲啊！
放弃纠结这问题了。
突然有颗手榴弹爆炸了。
我们全被炸死了。
你虽然手持武器坚持战斗了很久，但无奈蝎子的数量实在太多，刺向你的的毒刺不可能全都防住。最终你还是失去了意识倒地不起，蝎子们对于久违的人肉无比欢喜，蝎群迅速掩盖了你的肉体。你的冒险到此结束。
想要阻止术士莫洛克的邪恶计划，就只有回到第一章重新开始练级才行。祝愿你新的冒险能够从女神那得到足够的祝福。
对不起，以前看过的一些书影响了我的思考。
我一个人真的太无聊了啊。
那么我们把摄像机交给特派记者曜子吧！
噢，她就在那边！
手里镜头一直朝着我们这边！
不愧是受过正式训练的市原。
不对。
应该是不一样的东西。
不太正常。
该怎么说呢，就是优秀过头了反而会觉得奇怪那种。
一个没有失败过的人会是什么样呢？
几乎没有失败过的人，没有亲眼见过谁也不会信。
普通人遇到能死一百次的事，这种人能反而活上二百次。
要说哪里有！好莱坞电影演到一小时四十五分时的主角。
离结局还剩１０分钟时是性能最高的。
所以咱们就该来个专门黑这点的电影。
让主角一直睡觉，在还剩１０分时突然开启超人模式清光敌人的故事。
虽然没什么联系，不过我还有另一个想法。
故事一开始人类就灭亡了。
对对，就是这个。
这不就是现在的我吗。
自我赞歌啊。
这和靠贬低他人来抬高自己的行为相比哪个丢人呢？
你们觉得呢？
我提出了问题。
[曜子]“新娘公主抱。”
富有哲学。服了。无法战胜。
够了，把摄像机还给我！
接下来和谁玩呢？
找眯眯学姐吧。
在睡觉！
突然醒了！？
[见里]“道德的沦丧，极端利己的个人主义，将基本人权作为懒惰生活的挡箭牌，在这个被好孩子污染殆尽的现代社会中，”
[见里]“我们年轻人能否筑起一个团结友爱互帮互助的生活环境呢？对此疑问，我们群青学院广播社有信心交出一份净化诸位心灵的满意答卷。”
我去！
这也太正经了吧。
不愧是咪咪咪学姐。
学姐脆弱的地方和胸部的触感很相似。
所以我真的很喜欢。
其实也没多喜欢吧。
只是设定上我会变得喜欢而已。
对不起。
跑掉了！！
“咪咪咪”这称呼就这么讨厌吗！
明明听上去那么可爱。
切。
还是去找美希吧。
只能让她来安慰我了。
喂喂！
喂喂喂喂！
变为多媒体播送状态的我。
不过这终究只能是独白。
不过这身穿着还真是养眼啊。
这样好吗？
这样真的好吗？
能够得到认可吗？
能够分到成人作品一类吗？
[美希]“喵喵……”
猫语！
败了，这我可没选修过。
没法正常交流。
我不就只能盯着这内衣打扮看了吗。
那就看吧。
我大概盯着看了１４个小时了吧。
正常时间只过了４秒钟。
美希，谢谢你。
晚安。
玩完之后就要放松下。
专心搞社团活动。
嘿咻嘿咻。
身体自己就动起来了。
人有时候身体总是会不听使唤。
不过这也不是什么坏事。
[美希]“太无聊的话，可能会变得精神失常哦。”
呃？
[游纱]“啊，不行，不能这样！”
你在说什么啊？
天空。
还有。
大地。以及地底深处。
在这个瞬间。
破裂――
[太一]“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
我伸出双手，想要挣脱出这片无法连词成句的大海。
却连一根稻草都抓不到。
突然意识一转（就像翻章鱼烧一样），回到了现实世界。
我的意识开始认知这个现实世界。
[太一]“哈啊，哈啊，哈啊……”
我从自己破坏的防护网那里探出了身来。
还好手指紧紧地抓着左右的铁网。
差点就摔下去了。
防护网上有一个跟门差不多大的洞。
是我干的。这事我还记得。
记忆的末端被切得七零八落，和其他的毫不相干的语句混在一起无法作出判断。
指尖变得像石膏一样雪白。
是因为一直用力抓住铁网支撑着身体吗。
把重心移到了身后。
这样就安全了。不会掉下去了。
手指却还紧紧的扣在了防护网里。费了好一番劲才松开。
有点痛。
手指内侧留下了网状的血痕。
[太一]“我……”
我居然想要自杀，我这是怎么了。
我可不能死。
我杀了那么多人，才活了下来啊。
[太一]“对吧……曜子？”
叫她，她也不会出现。
双手环抱住自己。
好冷。
我坐立不安。
于是跑了起来。
在学校里四处奔跑。
[太一]“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”
跑得更快。
人！
人！
给我出来个人啊！
[太一]“美希，雾！”
不在。
把桌子打翻。
全都打翻。
教科书散落一地。
她们俩都不在。
恐怖。
这个空间里只有我一个人。
逃出去。
逃出这个狭长的空间。
感受到一被夹击必死无疑的危机。
我面对的敌人是虚无。
它们无所不在。
已经包围了我。
这样下午我迟早会消散殆尽。
通过了楼梯，我来到了二年级教室。
冬子的专用单间。
那是个与周围隔绝开来的小小要塞。
但它的主人却不在。
虽然她很不情愿，但还是被我送了回去。
但是在这再呆一会又有什么问题啊。
[太一]“啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
跌跌撞撞地穿过大门。
我在街上游荡。
搜索生存者。
然而这里只不过是交叉世界的残骸，真会有幸存者吗。
但是只能搜索。
必须去寻求他人。
[太一]“啊……哈啊，啊……”
一家一户地去确认。
发狂了半天。
我不断寻求着。
跌坐在门前。
[太一]“……真是的……一个人都没啊。”
不管再怎么搜索。
也不会寻见人影。
然而疲劳换来了些许冷静。
是因为激烈的运动也同时活化了大脑？
[太一]“啊――”
对了。
我突然向山中进发。
怀疑自己的眼睛。
什么都没有？
那个朦胧不定无法理解的空间，消失得一干二净。
[太一]“……不可能！”
那可是持续存在了数千周了啊！
不，说不定上万了。
[太一]“为什么会消失啊。”
愤怒。
绝望。
不可名状的感情。
痛楚。
我被内心之中不断溢出之物束缚在原地，久久不能动弹。
[太一]“为什么……”
想逃走。
这是理所当然的情绪。
我拼命养育的渺小内心里也是有这种情绪的。
眯眯学姐，友贵，雾，美希，曜子……
根本无法嘲笑别人。
然而通道已不见。
想回也回不去了。
用来修正的“错位”已经消失。
一个人。
交叉的世界。
只交叉于一点。
然而各自仍旧不断前行。
[太一]“啊……这样啊。”
我所在的这个空无一物的街区……已经――
通过了交叉点。
以“Ｘ”这个字为例就会明白。
两根棍子。各自前进。
在一瞬间交叉。但却未停下脚步。
我搭上了另外一根吗？
不……不是的。
如今这片街区是个残渣。
是不断流逝的两根残影的交叉点。
{交叉点:Ｃｒｏｓｓ　Ｐｏｉｎｔ}的“实”已远去，只剩下“虚”。
[太一]“……哈哈。”
[太一]“哈哈哈。”
[太一]“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
这笑声。
是祝福。
不知道通道花了多长时间才消失。
或许挺快的。
也可能度过了漫长的年月。
不管怎样，我都忍受了下来。
在逃避之处逐渐远去之时，我持续战斗着。
并赢了。
这是实实在在发生过的。
[太一]“无处可逃的话……就只有生存下去了……”
这样就好。
[太一]“活该啊。”
Ｔｒｕｅ我，真是活该。
你（我）将在此活到死亡。
[太一]“…………哈哈。”
胸中无数的感情交织在一起，描绘出一个十字。
编织成一幅空想画卷。
那是花团锦簇的情感光芒。
[太一]“啊，啊……”
[太一]“啊――”
[太一]“――――――――――”
大喊。
竭尽全力。
让声带轰鸣，将天空撕裂。
这已经不能称之为声。
只是单纯的音。
成为物理现象拥有固有属性的我，充其量只是物理学中的杂音。
视野被各种拟音特效填满。
将我的意识化为实体的幻觉。
如花纹一般美丽的这份景致，却是由惊悚的感情编织而成的。
摇晃一下，便可窥见不洁的荒野。
这……就是我啊……
眼睛看到了不可视之物。
我知道这是幻觉，但同时也明白这就是真实。
啊。
是{变性意识:Ａｌｅｔｅｒｅｄ　ｓｔａｔｅｓ}。
出神。闪现。顿悟。天启。神秘体验。\n也有这些叫法。
已至极限的精神将浅层思维与潜在意识相连的现象。
我被逼入了绝境。
被巨大的心理压力。
嗯――？
我因震惊而伫立在原地，意识侧面传来阵阵痛楚。
位于侧面的东西。
那是与错综复杂的感情大相径庭的，沉着冷静的知识层面。
我渊博的意识如是说道。
说：不对。
认知突然散发开来。
不对。
我并没有陷入变性意识状态。
知识：大脑在当今状态下并未混乱至此。数个功能都显示出了适应状态，有已熟悉现状的迹象。
也就是说？
知识：变性意识。异常精神状况。有表现出内心机能内部的自主思维感情，以及做出奇特言行等例子。有可能会获得压倒性的全能感，以及近乎于心灵体验的幻视。宗教幻觉体验……等。
在理解中爆发了。
压力几乎全化为了物理现象，将我定在原地。
谜团有机地连接在了一起。
成为了一条线。
起始与终结连在了起来，成为了圆形。
圆形。
理解的圆。
我的意识。
从一开始就处于变性状态了。
那一天。
我变质了。
至今，一直都处于那种状态。
与深层紧密相连，不知什么时候就会爆发。
始终处于连接状态。
无法控制心的振幅。
洒落的本能。
狂乱的理性。
空洞的对话与思考代替理性维持着意识的存在。
为了让泥水覆盖喷涌而出的污水。
为了不被周围广阔的理性世界淘汰。
另外。
最久远的记忆漂浮于煤焦油般的最深层。
那是意识发生变性之前的，更久远的故事。
[七香]“太一，对不起。”
为什么？
为什么在轮回伊始总会与她相遇。
为什么会存在与最古老的记忆之中？
我可没有失去记忆爆发――
[七香]“太一，这是你的名字。”
[七香]“对不起……我真是个缺乏计划性的女孩。”
[七香]“因为喜欢上了你爸爸……”
[七香]“因为你爸爸拼命地活了下来。”
[七香]“明知是个短暂的人生，仍然拼命的……”
[七香]“并且，”
[七香]“我也时日不长了。”
[七香]“对不起……”
[七香]“太一今后肯定会吃很多苦头。”
[七香]“我，以及已经不在人世的爸爸，都无法帮你了。”
[七香]“但是呢。”
[七香]“我爱你的，太一。”
[七香]“非常地，非常地爱着你的。我觉得，能生下你太好了。”
[七香]“若能转世，甚至下一次还想把你生下来。”
[七香]“就是如此地爱着你的。”
[七香]“对不起……只能为你留下这些……”
[太一]“――――――――――――”
泪水。
我哭了。
大滴的泪水汩汩而出。
我持续压榨着泪腺。
这……
是刚出生时的记忆。
是我，刚出生，时的，记忆啊。
原来记着的啊。
人原来能记得那么久远的事情啊。
[七香]“对不起……只能为你留下这些……”
[七香]“对不起……只能为你留下这些……”
[七香]“对不起……只能为你留下这些……”
原来是记着的啊。
[太一]“妈、妈……”
捂住脸。
这是完全不属于喜怒哀乐的冲动之情。
赤子之情。
[太一]“我，记着的……记着妈妈的……”
本以为是那么渺小的内心，原来蕴藏着此等事物啊。
众里寻他千百度，蓦然回首――方知远在天边，近在眼前。
似乎得以无条件肯定所有事物。
一阵晕眩。
还有另一个记忆。
我掬起另一个记忆。
黑暗。
我的幼年期是与黑暗同在的。
七香……妈妈抱起我，融入了黑暗之中。
没有对话。
母子一同沉入了黑暗之中。
不知是出于什么理由。
漫长的时间。
母亲好像悲伤着，害怕着。
我是这么感觉的。
没有父亲。
已经死了吧。
我模模糊糊地意识到了这些。
也意识到了，自己不具备任何安慰人的话语。
母亲抱住了我。
无人可依的少女。
就好像在与自己心中恐惧的暗影战斗。
两人连哭也无法做到。
我才发现，我能在黑暗之中看到母亲了。
出生数月之后，神经系统从中脑皮层通道切换为了视觉皮层，末梢机能为了适应外界而发育的时期。
我在黑暗之中无言地寻求着母亲。
这招致了肉体的变化。
年轻的母亲是恐惧的俘虏，并未持有知识。
最优化生长中的视杆细胞与视锥细胞在这一时期认知到宿主是夜行性的。
杆状体细胞开始增长，并决定分布状态。
视网膜周边的未分化细胞形成了拟明毯。
是错误的叠加，亦或者是试图与水晶体同化而未失去透明度的细胞。
我不得而知。
总之，形成了进入瞳孔的光芒经反射会与细胞有两次重合的结构。
与猫狗属于同一种结构。
并且，这双眼睛的动态视力要比静态视力要好。
正如猫咪会玩弄虫子一样，我也……
在黑暗之中，母亲无数次地亲吻了我。
我因此受到了什么影响呢？
从潜意识的黑色奔流中抽取出的记忆只有这些。
对啊。
母亲已经死了。
在那之后，就死了。
所以我才被寄于支仓家。
……跟现在联系在了一起。
这么说……我看到的那个七香是？
怎么可能――
……算了。
七香无条件地站在我这一方。
肯定一直都在记忆的深渊守护着我。
就这么认为吧。
至于事实，只要天知道就够了。
我无需知晓。
只要能爱我，对我来说就足够了。
取回眼泪之后，下一个认知抵达了。
人只要在就好。
地点，性质，性别，都无所谓。
想要有人在。
人是希望有他人存在的。
想更近距离地感受对方。
在触手可及之处，若有谁在，便会觉得安心。
人想要拥有这种安心。
所以召集他人。
用电话。用语言。用书信。用态度。
……用电波。
愿某地有某人能够听见。
我这么祈求着。
眯眯学姐是正确的。
虽然是在逃避，但却是正确的。
我是人啊。
啊啊。
真不敢相信。
被深层意识扰乱思维，随意就破坏他人的我。
因为协调性被冲动所阻碍了，会做出这些行为是理所当然。
但是，我原来是人啊。
能活下去。
这份充实感，足以让我活下去。
虽然通道消失了，世界已不再是那个世界了。
这里是交叉点。
是交叉过后遗留下的优美残像。
但终会化为幻影消散。
还剩下多长时间呢？
是下周？
还是下下周？
亦或者明年？
……是我先死，还是世界先亡？
不能死。
一旦死去，这份无可取代的感情也会随之消逝。
[太一]“……要活下去。”
活着战斗。
直至最后一天。
我祈祷着。
在我的固有寿命终结之前，
务必让我看到这片天空的消失。
七香微笑着。
[七香]“对不起……只能为你留下这些……”
留下来的，是世界上最陈旧的汉字词语之一，以及希望作为一个普通人度过一生的渴望。
我说。
[太一]“谢谢，已经没事了。”
七香回应了我。
[七香]“……嗯！”
满面是祝福的笑容。
就在正确认知七香的同时。
内心获得了极致的平静。
[太一]“……”
一个人站着。
在森林中，唯有我这么一个存在。
静谧。
从未体验过如此之静谧。
[太一]“……冲动……消失了……？”
让我失去理性的强烈内心冲动……消失了。
过于安静，以至于连自己体内声音似乎都能听到。
变得不安。
至今为止都在内心肆虐的心象风景，如今已了无踪迹。
安稳真的造访于我了？
还是说只是黄粱一梦？
没有把握。
但是……这就是所谓的普通吧。
人的情绪便是从这里培育出来的。
把手置于胸口。
胸口一紧。
双手环抱自己。
已经无从得知这是第几周了。
是第几十周，还是第几万周呢。
所以干脆称之为值得纪念的第Ｘ周吧。
已经不再是短剑了。
终于成为了{人:Ｈｏｍｏ　Ｓａｐｉｅｎｓ}。
或许已经太迟了，已经毫无意义了。
但是……从眼中流出了泪水。
如此的悲伤。
又如此的欢喜。
两种感情交织在一起，已找不到语言来形容此为何物。
[太一]“哈哈哈……哈哈……”
欢笑，哭泣。
[太一]“呀吼――！”
第二天。天台。社团活动。
[太一]“好的，要加油了！”
虽然天线好像跟一座现代雕塑似的……
只要努力一天，应该能搞定的。
星期天。
[太一]“……做好了。”
总算是赶上了。
松了一口气。
星期天本质上来说只有半天不到，所以时间很是紧迫。
总之完成了。
我被这种成就感笼罩着。
[太一]“健全健全。”
仰望天空。
[太一]“……对吧，学姐。”
看着太阳就会犯困。
但是在这里睡着了可就糟了。
赶紧开播吧。
坐到座位上。
我做过一个梦。
梦到了这种无所谓的社团活动，梦到了普通学生的日常光景。
假如这些能变为真正的回忆，我定然心满意足，
定然别无所求了……
深吸一口气。
怀抱夏日清香的落日微风，恶作剧般地带走了呼出的气体。
开始广播了。
[太一]“大家好，这里是群青学院广播社。”
就算明知徒劳无功，
也要以此为契机生存下去。
随后，我用尽力气说道：
[太一]“还有人活着吗？”
[太一]“如果有的话，请听我说。”
[太一]“我不知道你现在处于何种状况。”
[太一]“或许是在绝望。”
[太一]“或许沉溺于痛苦之中。”
[太一]“又或者……即将迎来死亡。”
[太一]“但是，我有话对你们所有人说。”
[太一]“……请活下去。”
[太一]“只要活下去即可。”
[太一]“请一直活在这个世界。”
[太一]“这单纯是我的愿望。”
[太一]“倘若有人听见了我的声音，这说明我并不是孤身一人。”
[太一]“只要有人听着，哪怕不知道自己在听着，在那一瞬间，我与你便建立了联系。”
[太一]“我是这么想的。”
[太一]“人在孤独中降生，在孤独中死去。”
[太一]“无论与谁关系再好，终究是一个人。”
[太一]“就算可以交流，也并不代表共有了一切。”
[太一]“生存便是寂寞。”
[太一]“重要的是，如何掩饰这份寂寞。”
[太一]“我觉得，为此才需要他人。”
[太一]“你有与其他人的什么回忆吗？”
[太一]“那是万分宝贵之物。”
[太一]“切勿忘却。”
[太一]“那是直面孤独之人背后唯一的支点。”
[太一]“理想情况下，由处于近处的某个人来担当这个位置是再好不过了。”
[太一]“然而现在，连这理所当然的事情都得不到保证。”
[太一]“但是呢……我在这里。”
[太一]“在你身旁。”
闭上眼睛。
怀着万千思绪。
[太一]“这里是群青学院广播社。”
[太一]“有人活着吗？”
如此祈祷――
[太一]“那么，下周再见。”
播送结束了。
站起身来，关闭电源。
没时间收拾了。
必须赶往神龛。
然后重复。
哪怕这是毫无意义的行为。
我也要不断呼喊下去。
将一时的交错藏于内心，继续追寻着交错的瞬间。
跨越无数个星期。
只为说出：下周再见。
