
岂止前后左右，连上下都不存在。这是彻彻底底的黑暗。
飘摇欲坠的安心之感敏锐了我的五感。
明明什么都看不见，却又仿佛能看清一切……
随后，只能感受到视野的我，察觉到前方浮现出某物——那是无数闪烁的光点。
是星星吗？
往昔，散布于天穹的无数星尘与万丈银河，被认为是神本身，亦或是他们居住的世界。倘若如此，这说不定是神的视野。
不由得想起以前读过的种种故事。
先是《牛郎织女》跟《竹取物语》，而后是《小王子》以及《银河铁道之夜》，故事接连不断浮现于脑海。
以夜晚为背景的文学作品，为何总有着别离的悲伤色彩呢？为何总是满溢着让人揪心的悲剧呢？
下一瞬间，那扩散开来的光芒开始跃动，然后像星座一样互相接续起来。也就是说，这……
并不是星星？
在我的注视下，光芒构成了树状的集群。这多愁善感的亮光，竟让人感觉到生命的跃动。
这是精密仪器……不，是神经元吗？
没过多长时间，就发现这猜测也是错误的。
光点的真面目是——
深夜的都市……
挂满了霓虹灯广告牌的摩天大楼高高耸立，仿佛想要划破夜晚的黑暗。
在首都高速公路上疾驰的车辆宛若钢铁构成的萤火虫。
就像是巧夺天工的不夜城微缩景观。假如这是现实，我定然是在至高的上方俯视着城市。
那么，这又意味着什么呢？
夜空中悬挂着一轮圆月。
本应该有着正圆的轮廓。
本应该……
眼看着，它那神圣的身姿逐渐变得残缺。
就像一块被大老鼠啃过的饼状奶酪。
——是月全食。
地球独一无二的卫星完全进入了母星的影子里。它失去了原有的白色光芒，开始放射出赤铜色的幻想光弧。
猩红的月亮。
在它出现的同时——
城市也开始失去光明。
然后我……
[？？]“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
现在，我正在没安全绳的状态下体验着死都不想再次经历的高空蹦极。
一切早已超出理解的范畴，惊恐冲击着我的大脑。
自己发出的声音已无法传入耳中。
不对，我真的在叫喊吗？
无法感受到身体、嘴巴和耳朵的存在。
名为寂静的轰鸣开始包围这个世界。
闪耀着的黑暗充斥视野。
无感觉的感觉切碎了我本不可能拥有的身体。
我是无。不，是连存在都不被允许的虚数。
我游离于空间和时间之外，唯有孤独地哭泣。但我知道，这恸哭之音……
%LC任谁也听不到
