
[车内广播]“公交车即将开车，请站立乘客请抓稳身边的扶手或吊环。”
咦？
眼角的余光好像扫到了什么。那是，%TS172镜花学园%TE的校服？
[？？]“喂，等等我呀～～～！！！”
不远处，有位正追着公交的少女。司机似乎没注意到。就算注意到，也来不及了，肯定不会停车的吧。祝你好运。
[？？]“呼，呼……”
公交无情地开远了。尽管如此，少女还是一步一步拼命追赶着。
这时……
[？？]“哎？”
[？？]“哎呀！”
[日向]“啊，摔倒了。”
[朔夜]“唔？你说什么？”
####あいまいにごまかす
####見たことを話す
[日向]“没有啊……”
[朔夜]“哎？是梦话吗？”
朔夜……我其实……是醒着的。
除了我之外谁都没有注意到。不知为何，摔倒的少女一直在我脑海里挥之不去。
[日向]“那里有个女孩摔倒了。”
[朔夜]“咦？哪里？”
我用手指了指……
[朔夜]“一个人都没有啊。”
她的身影已经看不见了。
[日向]“不，真的。只是开得太远看不见而已。”
[朔夜]“喔，是吗。”
朔夜用不信任的眼神盯着我。似乎完全没有相信我的话。
[朔夜]“真是的，身旁都有我了，还东张西望的。真是木头脑袋。”
朔夜鼓起脸颊，完全不听我的解释，把头扭到了一边。那洗发水的气味刺激着我的鼻子。
[日向]“所以说，是误会……”
我咽下想说的话。真没道理，为什么我非得被周围的人笑话呢？
再说，我做了什么坏事吗？
被人笑话还不是因为朔夜的错。
我闭上双眼。
继续装睡来掩饰……
[朔夜]“真是的，快醒啊！快醒过来啊！”
[日向]“呜，唔……”
好像听到了熟悉的声音。还有这气味……
[车内广播]“下一站是%TS172镜花学园%TE，镜花学园，要下车的乘客……”
[车内广播]“到站了。”
[日向]“嗯？”
[日向]“已经到了吗？”
[朔夜]“真是的……早就到啦。”
不过，居然真的睡着了……真是失策。
而且奇怪的是没有梦到那个的噩梦。是因为熟睡的缘故吗……
[朔夜]“快快，下车了下车了。”
[日向]“……嗯。”
我努力无视周围的反应，走下公交车。
%TS172镜花学园%TE是初高中连读的私立学校。今年春天，我们从初中部升到了高中部。
因为昂贵的赞助费和学费，入学的学生大都有着富裕的家庭，咋眼望去见不到那种明显的坏学生。在某种意义上还真是谢天谢地了。
[？？]“早上好，小朔。”
[朔夜]“啊，早上好，翠。”
不管对谁，朔夜都会开朗地打招呼。她的脸上总是带着笑容，所以很快就能和别人交上朋友。
而在她身边的我……
这种事，无所谓了。比起麻烦地跟人相处，一个人孤独地生活更适合我。
[翠]“昨天真是太棒了！”
[朔夜]“没错，真是浪漫的天文现象。”
[翠]“啊，原来你说的那个。难道朔夜你跟你的男朋友一起看了吗？”
[朔夜]“不、不是啦……”
[朔夜]“哎，说不定是的？”
[翠]“哇，真让人嫉妒。你这家伙！”
[朔夜]“等等。喂，日向，你也说点什么啊。”
[日向]“……呃，我觉得都无所谓。”
的确是在同一时间，看着同一片天空。只是地点不同而已。
[朔夜]“咦？咦？咦？”
事不关己，高高挂起。我的世界，跟别人没有任何交集。所以我不在乎别人怎样想。
[翠]“哟，原来是这样啊……”
[朔夜]“哎，你好像误会了什么吧？”
[翠]“好啦好啦。你就别害羞了。”
[朔夜]“翠——”
一阵风吹过，种在道路两侧的榉树随之晃动。这些种在初中部与高中部之间，延伸出数百米的榉树，从某种意义上来说正是这所学校的传统与精神的体现。
[朔夜]“风之道……吗？”
[翠]“呃？那是什么？”
[朔夜]“咦，你不知道吗？为了各个季节和早晚都能有风吹过，使其作为供市民休息的冬暖夏凉的散步小路，校园才设计成这样的。”
拜这所赐，才能看到除学生之外的人散步的身影。
当然，开放的校园也招来不少人的怨言。
[翠]“哎，居然连这都知道。不愧是初中就在这里了。”
[朔夜]“是么。翠是考进高中部的吧。嗯，很优秀很优秀。”
[翠]“没、没这回事啦。只是拼命复习而已。”
[朔夜]“正因为如此，所以自然不知道吧。”
[翠]“你们两个都是从初中部直升上来的吗？啊，这么说来，在这里像我这样的人才罕见吧。”
[朔夜]“嗯嗯。”
因为是私立学校，所以入学考试难度很高。不过初中能进来的话，只要不出什么大问题，就能一条大道走到高中毕业了。
[朔夜]“我挺喜欢在这条路上散步。”
[翠]“啊，难道朔夜你是自然主义者？喜欢散步？”
[朔夜]“嗯。最喜欢了。对吧，日向。”
说实话，已经走腻了。都第四年了。
[朔夜]“你看你看。以前不是经常在这里追逐的吗？”
[日向]“是吗？”
[朔夜]“是啊。真是的……”
[翠]“哎呀，变成两人的回忆世界了。呜呜～一个人真是痛苦啊～所以，碍事的人就自动消失了。待会见。”
[朔夜]“咦？啊，等等，翠！”
少女挥着手慢跑向校舍。
朔夜一瞬间露出想追上去的表情，不过耸了耸肩放弃了。
[朔夜]“啊哈哈，被丢下了。”
[日向]“我说……”
我边这么说，边回溯脑海中的记忆。
不只是两人。那时跟我们一起上学，一起玩闹的，还有一个人。只是现在……
[朔夜]“怎么了？看上去你果然不舒服吧？”
朔夜担心地问我。
[日向]“没事。”
总觉得今天很伤感。这一定全是那个梦的错。想转移视线看看天空，可是太阳被云遮住了，阳光透不出来。
感觉郁闷，而且我很讨厌郁闷的自己。
双脚机械地加速行走。这是对没有恶意的朔夜的顾虑。
再这样一起的话，就会说漏嘴了。
[朔夜]“喂，等一下呀。”
我不会哭泣，不会悲哀，不会伤心。
什么感觉都没有，对什么都没有想法。
用这样的面具彻底武装自己。这是我的生存方式。
这时，在络绎不绝走向校舍的人群中……
[日向]“咦？不会吧，怎么会……”
在那里的是刚才没赶上公交的少女。但是，这应该不可能。就算是那样子不停地跑，也不可能赶上的。
发生了什么？到底，是怎么回事？
[朔夜]“你在看哪里啊！？”
[日向]“痛！好痛。”
不知何时朔夜追了上来。
不过，突然袭击我的耳朵，这实在是犯规。
[朔夜]“喂，你在听吗，日向？”
[日向]“啊，在听在听。所以，把你的手……”
[朔夜]“真是的，还在想你为什么丢下我，这次又突然停了下来。到底在干什么啊。”
原来说的是这个。
现在就解除一下误会吧。
[日向]“啊，那个女生她……”
[朔夜]“女生？”
[日向]“不，你看，那女生不是刚才赶不上公交的那人吗？”
[朔夜]“哪个？”
[日向]“那个女生啦，你看……咦？不见了。”
[朔夜]“真是莫名其妙。”
[日向]“所以，我不是说有个女生因为没赶上公交而追车吗……”
说到这里，我想起记忆中看到她的只有我一个人。
[朔夜]“不知道你在说什么。再说那时，日向你不是睡着了吗？”
朔夜她一点都没注意到。
[日向]“不是。那时才刚开车，我还没睡。”
[朔夜]“喔——”
朔夜像是在寻找什么，从下到上打量着我。
总觉得很不自在。就在快受不了这种沉默的时候……
[朔夜]“是你看错了吧？而且，有人说世界上长一样的人有三个那么多……”
[日向]“唔。不，那样的话……”
[日向]“……好痛！话说回来，你快放手。从刚才开始你一直把我的耳朵当成什么啊。这样拉的话，会变成%TS014兔子%TE的。”
[朔夜]“呵呵呵，有什么关系。变成那样的话，我会更加疼爱你的呀～”
背上涌起一阵寒意。别说笑了，再这样被疼爱下去的话，我的自尊就成何体统了？
[日向]“我先走了。”
[朔夜]“咦？啊……真是的，你们这些人真是的，别都丢下我走掉啊！”
今天的开头，比往常更加疲劳。
