
等一等，到底去哪里？
为什么不出声？
为什么一句话都不说？
有非说不可的话。
不能不说。
所以别跑，给我站住。
要是听得到声音，希望你听我说。
就算一直说不出口，心中也不断在呼喊。
那份心念，我这次一定会说出来的。所以……
为什么追不上？我什么时候跑步变得这么慢了？明明玩追逐游戏时从没输过……为什么？
抬头一看，在那里的是……
[日向]“哇哇哇哇————————————！”
[日向]“追不上了。”
有谁，在低声呢喃。
[日向]“追不上她……已经……永远都……”
等到明白那声音出自自己的喉咙，已经过了一段时间。
[日向]“我……”
到底怎么回事？究竟什么是梦，究竟什么是现实，究竟什么是%TS106真实%TE，究竟什么是架空……
之间的区别不断变得模糊。
[日向]“……呜。”
放在枕边的手机。
显示屏上……
%C7F7F%LC一条未读邮件
我的手不住地颤抖着，视线紧盯住显示屏。
要是打开那封邮件，就不能再回到现实世界了。
我有这种感觉。
刚才的是……
是个女孩子吗，感觉好像有谁在。
难道说是她吗？
[日向]“真可笑。”
反正只是%TS046垃圾邮件%TE。为了这种东西而喜怒无常，是不能在这个新时代活下去的。振作一点，葵日向！
[日向]“……”
这次的标题是“我说哥哥啊！”。
[日向]“呵呵，这%TS046垃圾邮件%TE还挺下功夫的。”
发件者的名字以mutuki开头，这已经是第三条了。
她已经死了，所以不可能再发邮件过来。
我将那个地址……
%LC%C7F7F“邮件已删除”
%LC%C7F7F“要拒收此地址的来件吗？Ｙ／Ｎ”
[日向]“当然了！”
[日向]“哈哈哈，怎么样，没办法了吧！”
[日向]“这样就再也不会因此烦恼了！”
[日向]“这样，永远……都？”
自言自语说完后……
我永远……也见不到她了？
危险？警报？
一切都被染成赤色。但是果然有人在。
某人伸出了手，那是我的手吗？
但是那只手一下子失去了力气，有气无力地落了下来。
已经彻底地失去了她……
[日向]“咦？这是……”
我刚才不是已经起来了吗？
还删了邮件……
[日向]“呼，果然是梦吗……”
我用手背擦掉额头上的汗。正想换衣服时，注意到了讨厌的东西。
已经删除了邮件，不可能。
那是梦，抑或是现实。
要知道这点很简单。确认一下拒绝收件的地址列表就可以了。
所以我……
