[朔夜]“早上好。今天也好好地来了，佩服佩服。”
[日向]“朔夜……”
这个场景，在哪里见过吧？
不会连这个都是昨天的重现吧？
接下来没错的话，我会被拉耳朵……
[朔夜]“唔，看样子果然身体不好啊。你感冒了吗？”
[日向]“咦？不，没事的，应该没问题。”
[朔夜]“呃，是吗？”
大概是我想太多了。仔细看看，手机上的日期也正常显示着4月27日，确实是第二天了。不过这本就是理所当然的……
[朔夜]“你好好吃过饭了吗？”
[日向]“呃……”
这么说来，昨天早饭过后，就不记得自己还有再吃过什么了。
[朔夜]“你不会没有吃吧？”
[日向]“这没必要生气吧。”
难怪会觉得头晕。不过，完全没有食欲是事实。我的身体到底怎么了呢？
[朔夜]“怎么能这样。日向，你爸爸什么都没做吗？”
[日向]“……这么说来，没有他回来过的迹象。”
[朔夜]“你说什么！？”
[日向]“干吗突然大叫。”
[朔夜]“因为，那个……”
[日向]“嗯？”
今天总觉得大脑里被塞满东西，所以忘了确认%TS114信息公示栏%TE。明明昨天还那么清醒，今天却变得极度迟钝。
[朔夜]“算了，这些等会再说。先上车先上车。”
[日向]“啊，嗯……”
今天不像昨天那么挤。我确认了一下时间，是准点。就算每天过着同样的生活，这种细节也会不同吗……
[朔夜]“给你！”
[日向]“咦……这是？”
朔夜突然打开自己的书包，拿出便当盒。鸡蛋、菠菜、炸鸡、章鱼香肠……各式各样的东西塞满了盒子。
[朔夜]“快点吃吧，在公交到站前吃完。”
[日向]“可是这个是你的午饭吧？”
[朔夜]“中午就一起去食堂！”
[日向]“哎，不过……”
[日向]“啊……”
[朔夜]“呵呵呵，嘴上说不要身体却很老实呀。”
[日向]“不要装出大恶人的样子……”
[朔夜]“看，口水啊口水。”
[日向]“我、我自己会擦……”
话虽如此，但我注意到今天的自己，比昨天更没有说服力。
今天也是晴天。春风像要带走一切忧郁般吹拂而过。只有自己像被抛弃似的随风漂泊。
[朔夜]“不过……”
[日向]“什么？”
[朔夜]“嗯……我在想，我们都只有一个亲人在家，真是辛苦。”
[日向]“爸爸他也基本不在家。”
[朔夜]“说的是啊。”
朔夜她最初就没有母亲，也没有兄弟姐妹，至少我没见过。勉强能算认识的，只有她那没有血缘的父亲。
现在我的家几乎也变得跟朔夜一样了。
就算回到家也只有自己。朔夜从小就一直承受着这种回忆吧？
[朔夜]“不过，我还有娜娜。”
[日向]“呃，那是谁？”
[朔夜]“娜娜啊，娜娜……真是的，你忘了吗？”
[日向]“啊，嗯……娜娜啊，小娜。”
说实话，我什么都没想起来。不对，正确的说，虽然在大脑的某个角落里有什么东西，但就是想不出来。是什么呢……
[朔夜]“真是的，够了。就算日向你忘了，我一生也不会忘的。”
[日向]“一生吗……”
好像不长也不短。从刚才的话来看，我似乎对朔夜做了什么。但是如今我那模糊的记忆，无论如何也解不开这个谜。
[朔夜]“连同那件事。”
[日向]“那件事？”
[朔夜]“在这里的某位迟钝先生，反正什么都想不起来吧。”
[日向]“真对不起……”
[日向]“怎么了？”
[朔夜]“看来你的身体真的不好呀。”
[日向]“所以说，为什么会这样想？”
[朔夜]“因为平日里你总会咬住不放，真是没劲啊。”
要是咬住不放的话肯定又会抱怨我的。
真是的，女人心，海底针。
这么说来，以前好像也为这样的事烦恼过……
[日向]“……啊。”
[朔夜]“嗯？想起来了吗？”
[朔夜]“为什么，是一样的呢？”
[朔夜]“娜娜只有一个的啊。”
[朔夜]“我讨厌跟她一样。”
[日向]“呜……”
[朔夜]“日向……日向！”
我想起来了。
娜娜是朔夜的%TS014兔子%TE的名字。
但是，那跟她也有关系……
[日向]“痛……”
[朔夜]“日向，没事吧？要不现在就去请假吧？”
[日向]“不是身体的问题。”
我勉强回应了一句。
[朔夜]“咦，那是为什么？”
[日向]“因为朔夜你让我想起了不必要的东西……”
[朔夜]“呃，是这样吗？对不起……”
[日向]“朔夜……”
罪恶感钻剜着我的心脏。朔夜明明没有错。我却把责任推到她身上……
作为一个人，作为一个男人，我真是差劲透了。
