谁都不在那里。
我在期待着什么吗？
是在等着父亲吗？
啊哈哈哈，像个笨蛋一样。
身为工作狂的爸爸，怎么可能为我操心。
吃点吐司和咖啡吧。虽然身体不太舒服想请假，但明天开始就是黄金周了。
只剩今天一天了，就勉强撑着去学校吧。
我走到餐桌旁，想给吐司涂点花生酱。
发现窄口酒杯被当成镇纸压着类似便条的东西。
上面潦草地写着“给日向”。
昨晚他一个人喝酒了吧？
然后，今天比我还早出门吗？
感觉自己像吞了铅块一样。
不知该如何是好，只能移开视线。
当然，就算这样做纸条也不会消失。
我当然明白这点。但那东西就像是一触即发的地雷。
我害怕用信这种手段来跟名为父亲的这一人格接触。
对，很害怕！
我对所有东西都感到恐惧。
对一切动摇我自身存在的东西！
我喘着气，喉咙像被什么给堵住了。
把吐司扔进垃圾桶里。
把咖啡倒进水槽里。
用水冲掉。
如果能连缠在脑中的记忆也一块冲走就好了。
仅仅是一张纸的重量，都快要把我全身压溃。那一定是与我无缘的，被称为家人的东西的重量吧。
[日向]“所以，就变成这样了……”
[朔夜]“唔？什么？”
发小浑身上下散发着微笑。她的手里拿着一个比平常要大的书包。里面的东西，大致可以猜到。
[日向]“没什么，只是感觉你似乎很开心。”
[朔夜]“那是当然的啊。人来到这个世上，就是为了享受人生。”
[日向]“要是大家都这么想，世界就会变得和平了吧。”
[朔夜]“哎，你这是在嘲笑我吗？”
[日向]“不不，是在称赞你，我打心底里这么想。”
[朔夜]“哇。感觉背上好冷啊，该不会是要下雪了吧。”
[日向]“……你不相信就算了。”
[朔夜]“哎～我相信我相信。日向，再多称赞我一下嘛～”
[日向]“你是笨蛋么。”
[朔夜]“唔唔唔。”
[日向]“禁止拉耳朵。”
[朔夜]“哎哎哎！日向好过分。”
[日向]“就是这样，准备上公交吧。”
[朔夜]“呜～真拿你没办法。今天就算平手吧！”
[日向]“真不明白你在说什么。”
