纵——ホ—キング（霍金）
横——チェレンコフ（切伦科夫）
纵——フェルミ（费米）
大量的单词在作者的意图下相互交错。
没有任何%TS227因果%TE关系的两个单词，在交点上连接。
看似偶然的连接，其实也被必然的轨迹所联系。
填字游戏是Ｘ轴和Ｙ轴构成的文字平面。
总觉得跟实数和虚数构成的复数平面很相似。
这算是虚虚实实的乘（×）跟减（－）吗……
[日向]“哎，蠢透了……”
把刚才一直集中精神破解的填字游戏扔到一边，我伸了个懒腰。
解不开的谜，而我一直在寻找那个答案。
[翠]“小朔你听说了吗？好像会出现哦。”
[朔夜]“所以说，到底是什么出现啊？翠，现在离夏天还很早呢。”
[翠]“‘黄昏的贵公子’呀。嘿嘿～！”
[朔夜]“……那是什么？”
[翠]“听说在黄昏或是夜里，这一带有个穿着红色细条纹西装的帅哥会出现。学校里也有人看到过哦！”
[朔夜]“是么。”
[翠]“还有还有，听说他的眼神极为迷人，稍稍被看一下就会立刻头晕目眩。”
[朔夜]“又不是美杜莎……”
那时的我，确实像被石化一样动弹不得。
那个男人，跟我有仇吗？
虽然一点头绪都没有……
咦！？
我不由自主把头转过去望向朔夜。
朔夜虽然愣了一下，但还是兴奋地跟女生们聊天。
跟平常一样，什么都没有改变。
真是的，我到底在干什么？
最近一直在做奇怪的梦，导致自己太疲劳了吗？
我想再次扑回到填字游戏上去……
但心中莫名的不安感迫使自己停下了手。
[翠]“咦，小朔你不感兴趣吗？”
[朔夜]“对我而言，感觉还是再实际一点的话题会比较有吸引力。”
[翠]“哈哈哈。在小朔的心中，只有一个人吧？”
[朔夜]“什……你又来了，换个话题吧。”
[翠]“你这人真让人羡慕呀。”
[朔夜]“所以说，不是那样的啦。”
[翠]“什么不是的。昨天还看到你们一起开开心心地在吃饭！还有今天也……”
[朔夜]“那、那是因为，日向在家里什么都没吃，我这个发小觉得他很可怜……”
[翠]“发小……吗？”
[朔夜]“怎么，有什么意见吗？”
[翠]“嘿嘿，我也想有个像小朔一样的发小。嫁给我吧！”
[朔夜]“哈哈哈。那翠你能好好地工作来照顾我吗？”
[翠]“这、这个嘛，结婚这种事情，我觉得还太早。毕竟我们交往都没多久。就等到我们慢慢地了解对方后再说吧……”
[朔夜]“好好。”
这两人，难道不知道日本的法律不允许同性结婚的吗？
还是说，想到允许这样做的国家去举办婚礼？
对于填字游戏，只要有好的辞典跟搜索工具，就能解出答案（话虽如此，我是绞尽自己的脑汁解出的），人际关系却没有那么简单。
我不懂得别人的内心。
自己的内心也是一样。
因为，我游离于这一切……
[吉田]“昨天的后续……”
[稻垣]“什么？又是‘那个事件其实是忧国忧民的老人搞出来的’之类的话题吗？”
[吉田]“这不就是水户老头了吗。不是那种啦，那事件听说是某个著名企业的员工干的，最近的情报里，这种说法的可信度是最高的。”
[稻垣]“你真是闲啊，在网上就看这样的东西吗？”
[吉田]“要你管。说起来，‘%TS070Ｄｒａｗ%TE’是什么东西？”
[稻垣]“哇，你昨天才进《%TS081巴比伦%TE》的吧。怎么会问这种深奥的问题？”
[吉田]“不是啦。昨天我在巴比伦里四处闲逛时迷路了，被%TS118ＰＫ%TE还以为要挂了……怎么说呢，那个东西，是妖精，还是%TS089精灵%TE？”
[稻垣]“%TS119雷姆%TE登场！”
[吉田]“对对，就是叫%TS119雷姆%TE。被那个雷姆引导着活了下来，但那时又有奇怪的家伙过来，还说‘“要进%TS070Ｄｒａｗ%TE”吗’……”
[稻垣]“哇！真羡慕你，如果我像你一样就好了。”
[吉田]“这果然是稀有事件吗？”
[稻垣]“当然是超稀有啦！可遇而不可求的%TS119雷姆%TE，居然那么容易就被你遇上了。你这个初学者真是好运啊，可恶。”
[吉田]“所以说，‘%TS070Ｄｒａｗ%TE’到底是什么？”
[稻垣]“说的简单一点，就是非官方的%TS119雷姆%TE粉丝团。”
[吉田]“哦，原来如此……”
[稻垣]“可恶，羡慕嫉妒恨啊。”
要羡慕就羡慕要怨恨就怨恨啊。而某种意义上，被这种程度的烦恼所左右的他们确实有点让我“羡慕嫉妒恨”。
能逃避这种无聊拷问的方式少之又少。
准备去往逃避之处的我打算转过走廊的拐角时……
咦？等等。
感觉，这个情形是……
[？？]“哎呀！”
[日向]“好痛……”
似曾相识的场景映入眼帘。
夸张地洒了一地的教材，摔倒在地的少女。
对了，她是……不，我不知道她的名字。
应该是不知道她的名字的。
但是不知为何我感觉认识这个少女。对，像是我的灵魂认识她一样……
灵魂？多么不科学的推论。一定是因为之前也撞到过她，所以这个记忆就残留在了某个角落。对，一定是这样。
[？？]“呜，好痛……”
哎，比昨天撞的要厉害吗？
再被她愤怒地要我负责可受不了。
我连忙准备拉起这位好强的少女……
[？？]“对、对对、对不起，因为佑实发呆才……”
佑实？这女孩叫佑实吗？
……话说回来，难道没有什么地方不对劲吗？
我伸出的手下意识缩了一下。
[日向]“那、那个，你没事吧？”
[佑实]“啊，嗯……那个，呃，你怎么了吗？”
佑实死死地盯着我的手。
[日向]“只是想伸手拉你起来……”
[佑实]“呃，哎——？对、对不起……我没注意到……”
摔到的地方很痛吗？
因为每天都摔倒，所以变的不正常了吗？
难道说，这是我的责任？
感觉好像连自己都变得不正常了。
算了，总之先……
用力。
[佑实]“……那个，谢、谢、谢谢你……”
我像昨天那样把佑实拉起来，不情愿地帮她捡教材……等等，今天我怎么主动去捡了呢？
[日向]“不不，是我的错，东张西望撞到你真抱歉。我是1年级1班的葵日向。你呢？”
[佑实]“对、对不起，对不起，对不起……”
[日向]“喂……”
唉……真是的。昨天也好今天也好，都是奇怪的反应。反正在同一间学校，还会见面的吧。到时再好好打声招呼吧。
这样想着，准备离开时……
[日向]“咦？”
地上掉了张%TS003ＩＤ卡%TE。肯定是那个女孩的吧。
我捡起卡，确认了一下背面。
……那里标有名字。
“篠塚真佑实”
篠塚……真佑实。
原来如此，所以才称呼自己为佑实的吗？
[日向]“喂，佑实？”
我赶紧跑向她消失的方向。
但是，哪里都找不到她。
[日向]“呃……”
不找到她还回去就麻烦了。
为了不弄丢，我正想放进口袋里时……
[日向]“好痛————”
[朔夜]“喂，佑实是谁？”
嘴巴噘成弧形，怒冲眉梢的发小兼同班同学正站在眼前。
[日向]“等一下……好痛。”
[朔夜]“可以，慢慢地，告诉我，发生了什么吗？”
[日向]“这是误会……”
看来今天也是被带走的命运……
