%C5555哥哥哥哥哥哥哥哥
%C5555梦月梦月梦月梦月妹妹妹妹妹妹妹妹
%C5555死了死了死了死了活着活着活着？
[日向]“我没办法去了解你，没办法理解你的想法。我没办法向你伸出援手，没办法帮助你，也没办法挽救你。我就没能为你做过任何事！！”
%C5555父亲父亲父亲父亲母亲母亲母亲母亲兄妹兄妹兄妹？
%C5555我是一个人我是两个人我是一个人我……
[日向]“我没有照顾过你的学习，没有跟你一起玩过，没花时间陪你过，也没跟你一起旅游过。”
[日向]“甚至没能称赞过你。”
%C5555我那无人知晓的心中不断翻涌着由泪水与痛苦汇聚而成的潮水。我就这样不断任由这股潮水拍打……
[弥生]“哎，醒过来了呀。”
[日向]“……弥生老师。”
[弥生]“没错没错，我就是大众偶像弥生小妹♪”
[日向]“这种台词跟你一点都不配。”
[弥生]“要你管。既然都有功夫讽刺人了，那就赶快爬起来，别老赖在这里。”
[日向]“我好歹是病人，对我温柔一点不会死吧。”
[弥生]“看你天天都跑来医务室，人家也弄不清你是不是真的有病了。”
[日向]“都说了不要刻意装出一副可爱的样子。”
[弥生]“为什么呀？有什么不好。”
[日向]“我所喜欢的弥生老师应该是个更酷更潇洒的人。”
[弥生]“哎呀，谢谢你这段漫不经心的激情告白。”
[日向]“咦？我、我不是这意思……”
[弥生]“好好，我明白的。我也没期待你会这样。”
[日向]“期待？”
[弥生]“算了，先不说这个。凭自己的主观感觉给别人定位可不好，对方也有自己的自由意志。”
[日向]“可是‘这个人就适合这样’之类的想法不是没办法控制的吗？”
[弥生]“这是当然，但这些话不能在对方面前说。一旦说出口就等于把自己的想法强加于人，相当于你试图操控对方。”
[日向]“……说的也是。”
[弥生]“怎么？你真的想控制我吗？”
老师还是一如既往，若无其事说出这种爆炸性的话。我拼命让自己的心冷静下来，然后开口道。
[日向]“我想……控制我自己。”
[弥生]“原来如此，这是你的心理还算健康的证明。”
[日向]“还算？”
[弥生]“不过很大程度上已经呈现病态了。”
[弥生]“你知道自己现在为什么会在这里？”
[日向]“大概是因为中暑什么的晕倒，然后被谁带到这里来的吧。”
[弥生]“就算在这种情况下，你的分析能力还是同样出色啊。”
[日向]“这种程度没什么大不了的……”
[弥生]“呵呵呵，你实在是出色得很有意思。”
我无法分清这是称赞还是嘲弄。这时，浮现在我混乱的脑海中的是……
%LC%C000F梦月梦月梦月梦月梦月梦月梦月
[日向]“哇！”
一瞬间，眼前的景象仿佛要炸裂开来。
已经发展到看到幻觉的地步了吗？不断在心底诘问我的，仅仅是梦和月这两个字……
[弥生]“今天你的脸色比平常还要差啊。”
[日向]“是这样吗……”
[弥生]“不介意的话，要不要聊聊。”
[日向]“聊什么？”
[弥生]“什么都可以。谈你喜欢的东西，或者是积压在你心底的深层感情。”
[日向]“这样的话……”
于是，我脱口问道。
[日向]“为什么人们要去看神话呢？明明都是编出来的……”
[弥生]“这个呢……如果把历史比作一个人的一生，神话就是这个人过去的一部分。用心理学的术语来说就是深层意识。”
[日向]“历史的深层意识？”
[弥生]“没错，就是全人类共有的集体无意识。”
[弥生]“要是人们不去理解神话故事，历史大概会不断重蹈覆辙吧。就像那些不肯正面面对自己深层意识的人一样。”
我有坦诚面对过自己吗？
[日向]“老师……”
[弥生]“唔？”
[日向]“可以再问问巴比伦尼亚的事情吗？”
对于自己脱口而出的话，我既感到意外，又觉得可以预料。是我的深层意识想问老师这件事……
[弥生]“明白了。那么在进入正题之前，先回到之前说过的话吧……”
听到这句话，不知为何我有了安心的感觉。
[弥生]“美索不达米亚和巴比伦尼亚，在不同的时代，各个地域之间的势力强弱各不相同。这些地域的名字被用来命名这四个时代。”
[弥生]“海岸城市国家时代的苏美尔文明，在上游建成统一国家的阿卡德文明，以及在北部建成强大帝国的亚述文明。”
[弥生]“继承它们衣钵的便是新巴比伦尼亚。”
[日向]“为什么只有巴比伦尼亚前面有个‘新’字？”
[弥生]“啊，那是因为阿卡德同时也被称为古巴比伦尼亚，两个国家统治的区域很相近。而阿卡德那里流传着一个有名的创世神话。”
世界是怎样创造的吗？
在宇宙学的领域，最近总算普遍认同了宇宙是从大爆炸开始的。但在此之前，那曾是长期备受争议的问题。
[弥生]“‘Enuma・Elis’这首叙事诗的主角是操纵风的神祇，名叫%TS156马尔杜克%TE。”
[日向]“风么……风不是天空之神%TS121恩利尔%TE所拥有的属性吗？”
[弥生]“%TS121恩利尔%TE是苏美尔的主神。”
[弥生]“在这段神话里，他把所有权力都交给了继任的%TS156马尔杜克%TE。因为马尔杜克是阿卡德的首都——%TS081巴比伦%TE的守护者。”
[日向]“咦？这么说，在阿卡德征服苏美尔后，主神的宝座也更迭……在我听来，好像就是这个意思。”
[弥生]“说得好，神话都是以历史为基础。顺带一提，由于阿卡德吞并了苏美尔，这两个地方便被合称为巴比伦尼亚了。”
[日向]“那把人类从洪灾中拯救出来的%TS016埃亚%TE后来怎样了？”
[弥生]“%TS016埃亚%TE是创造神%TS193安努%TE的儿子，而%TS156马尔杜克%TE则是埃亚的儿子。所以他在神话中也受到了优待。”
[弥生]“埃亚杀死了淡水之神阿斯普，夺取了他的力量。”
[弥生]“至于%TS156马尔杜克%TE，则杀死了阿斯普的妻子海洋之神提亚玛特。由于这份功绩，他成为了众神之王。”
[日向]“先后征服了淡水和海洋吗？”
[日向]“这是不是意味着位于上游的阿卡德向着位于湾岸的苏美尔那边一步步扩张势力并将其吞并了呢？”
[弥生]“确实有人这么认为。如果有考古学的发掘作为佐证就好了，但是中东地区从以前开始就是战事不断，要发掘出考古证物可不容易。”
说着，老师讽刺般地笑了笑。
[弥生]“顺带一提，%TS156马尔杜克%TE的儿子名叫%TS233纳布%TE，是掌管魔术的记录之神。在经过相当长的时间后，他一度成为了至高神。”
[日向]“%TS156马尔杜克%TE也没法永远屹立在顶点吗？”
[弥生]“在亚述文明时期，%TS156马尔杜克%TE的名字被抹消，改写成%TS226亚述%TE。这既是亚述帝国的首都名，同时也是主神的名字。”
[弥生]“此后，擅长占星术的卡鲁迪亚人不断扩张新巴比伦尼亚，最终吞并了亚述帝国。”
[日向]“任何事物都无法避免枯荣盛衰啊。”
[弥生]“后来，波斯帝国掌控了美索不达米亚全境。而%TS226亚述%TE就是跟他们的主神阿胡拉马兹达同系的太阳神。”
[弥生]“因为两者的标志都是带翼日盘。”
[日向]“长着羽翼的太阳形象对吧……”
[弥生]“有人认为，太阳上的羽翼是把日全食时所见的日冕视觉化后的产物。而这些神祇跟日本并非毫无关系。”
[日向]“咦？”
[弥生]“印度的火神与正义之神Ａｓｕｒａ的汉字里被翻译成阿修罗，他也是跟%TS226亚述%TE同系的神祇。还有密宗的主神大日如来同样也是阿修罗王。”
[日向]“大日如来……指的就是奈良的那尊大佛吧？”
[弥生]“没错。因此可以说，要了解我们日本人的深层意识，巴比伦尼亚神话是必不可少的。”
[日向]“没想到居然有这种事……”
[弥生]“真正重要的东西，光用眼睛是看不到的。”
[日向]“……没错。”
[弥生]“人类史中的深层意识说完了，现在要不要试着直面你自己的深层意识？”
[日向]“哎？”
果然，弥生老师已经看穿我是在试图隐瞒自己的内心了。
[弥生]“可以跟我讲讲你心底积郁的想法吗？光我一个人说不公平吧……”
话虽如此，老师说的那些并不是自己的私人问题吧。而我正因为自身的事陷入深邃的苦恼中，那是——
[日向]“我是不是有恋妹情结？”
[弥生]“你是指ＳｉｓｔｅｒＣｏｍｐｌｅｘ？嗯，的确是有啊。”
[弥生]“怎么了？”
[日向]“非常感谢你这条直言不讳的、毫不顾虑学生心理创伤的意见。”
[弥生]“这可不是意见，而是我身为校医的诊断。可以说，这就是事实。”
[弥生]“你也差不多该醒过来了吧。”
[日向]“醒过来？”
[弥生]“正因你没有完全清醒，所以才会难以入睡。”
[弥生]“失眠的原因其实只有一个，那就是埋藏在你内心的罪恶感。你并没有迟钝到连这一事实都无法察觉，只是不想去察觉罢了，对吧？”
[日向]“呜……”
[弥生]“你看，这阵头痛就是最好的证据。你的现况是，一旦现实认知和自我认知之间发生冲突，这股冲突就会以头痛的形式表现出来。没说错吧？”
[日向]“说不定……就是这样。”
不知不觉中，泪水已经填满了眼眶。
[弥生]“想哭的时候就放声大哭，这就是所谓的健康。跟想睡的时候应该好好睡是同一个道理。”
[日向]“弥生……老师……”
[弥生]“好好好，下不为例，少年。”
老师身上有着母亲、梦月、朔夜和佑实的气味。
这股气味似乎能让我止住泪水。
眼泪……是我所必须的吗？
