我在这里茫然不知所措。这里……到底是什么地方？这个世界，到底跟我有怎样的关联？
只有自己是静止的，而周围的事物无一不在运动。倾泻而下的阳光，飘荡的云朵，呼啸的风儿，飞溅的喷泉，四处爬动的蚂蚁……
只有我一个被遗弃在此。
太阳一天又一天地重复着东升西落。
时间唯独抛下我一个人，不知奔向何方，就和梦月一样。然后……
我不由怀疑起自己的眼睛。
因为有一只白色的%TS014兔子%TE在眼前经过。
它在我面前停住脚步，饶有兴致地望着我的脸。
没有戴黑色礼帽吗？没有带怀表吗？没有肉食动物那样锐利的獠牙吗？
这些近似妄想的念头在脑海中浮现了一下，随即又消失了。
[小女孩]“等一下，小兔子～”
听到声音，%TS014兔子%TE回头望了一下，随后马上继续往前跳去。
[小女孩]“等等我啦～”
追赶着%TS014兔子%TE的少女。这不是跟《爱丽丝梦游仙境》一模一样么。难道我已经迷失在不可思议的时空里了……
就在这时，少女回过头……
[日向]“梦月！”
[小女孩]“呃？大哥哥，你是谁？”
[日向]“啊、哎，对不起……”
少女仅仅是一名少女，不是别的任何人。
不是我所失去的妹妹。
为了掩饰自己的失态，我站起身来。
[日向]“我帮你把%TS014兔子%TE捉住吧。”
[小女孩]“咦？真的？”
[日向]“为了达成目的，先要让它放松警惕……”
我一边目测跟%TS014兔子%TE相隔的距离，一边躺到草地上。这时，在我的眼中，整个世界除了天空别无二物。
那些多余的人工建筑，看不到也无所谓。我集中精神，把注意力都灌注在五感上。
[小女孩]“哎？”
少女满脸的困惑。我用笑容回应她，示意她“不用担心”。然后隐藏起气息，努力把自己当成一块石子。
[小女孩]“啊……”
看样子少女暂时安心了，但她还是不明白我的用意，所以依然一头雾水。不过，稍后就会见分晓。
好，就等你过来了。
为了敏锐地感知周围的动静，我闭上了眼睛。
有人说，狩猎说到底就是猎人和猎物耐力的较量。
声音，震动，空气的波动……
集中所有注意力捕捉一切动静。
然后静待猎物受好奇心驱使而主动靠近……
就是现在！
%TS014兔子%TE瞪着它那双赤红的眼睛，被我牢牢抓在手里。还以为会很棘手，没想到真做起来却如此简单。说实话有点没劲。
[小女孩]“哎……哇——大哥哥你真厉害！\n好棒啊。”
大哥哥……我又一次把少女跟记忆中梦月的身影重叠到了一起。说不定梦月也像这只%TS014兔子%TE一样，可以用出奇简单的方法带回来？
[日向]“应该把它送到哪里去？”
[小女孩]“嗯，这边这边。”
我从来没听说过，原来这公园里还养着%TS014兔子%TE。
那个地方挂着写有“相亲相爱动物俱乐部”的招牌，里面除了兔子还养着山羊和马，能让一家人享受与动物亲密接触的机会。
[工作人员]“真是给你们添麻烦了。”
[日向]“没什么，这是应该做的。”
听说%TS014兔子%TE小屋的锁年久老化，被兔子弄开了。
[日向]“把这门修好就没问题了吧。”
[工作人员]“嗯，说的是。”
咦？这副奇怪的表情是怎么回事？
[小女孩]“嘿嘿嘿，大哥哥，我最最最喜欢你了～”
[日向]“谢了。你要好好爱护%TS014兔子%TE先生哦。”
[小女孩]“嗯！”
好好爱护……%TS014兔子%TE？不知怎么，莫名在意起这句话。我必须做的事，应该是……
刚才是怎么回事？
看到有个穿着白色衣服的人，而%TS014兔子%TE却不是白的。
%TS014兔子%TE就被那个人带着，渐渐远去……
难道说，这是发生在我身上的《爱丽丝梦游仙境》？
这怎么可能，我脑子不对劲了吧？
我摇摇头，想把这些荒唐的念头抛开。
[朔夜]“呵呵～你在这种地方也没忘记对小女孩下手啊？”
[日向]“朔夜？你怎么在这里？”
[朔夜]“不怎么，碰巧经过而已。话说你今天也擅自早退了吧。”
[日向]“才不是擅自，我有弥生老师的许可。”
[朔夜]“我说……”
这时，我感觉有人扯了扯我的衣袖。
[小女孩]“那个，大哥哥你们结婚了吗？”
怎么冷不防突然冒出这样一句话？
[朔夜]“咦？怎么可能……难道看上去很像？”
[小女孩]“唔～不知道。”
[朔夜]“哎呀……”
[小女孩]“但是，因为同样是%TS014兔子%TE，我也很喜欢这个大姐姐。”
[朔夜]“啊，这样啊。真好呀，%TS014兔子%TE发型。”
[小女孩]“啦～啦～啦～哥哥姐姐再见～”
我轻轻挥了挥手。
相亲相爱动物俱乐部的工作人员牵着小女孩的手离开了。似乎女孩是那人孩子。
[朔夜]“感觉好棒。”
[日向]“嗯，是啊。”
[朔夜]“我都有点羡慕了。”
我无言以对。
我到底能为她做什么呢？
我能像帮助小女孩那样去帮助朔夜吗？
[朔夜]“说起来，当时就是在这公园的吧。真怀念啊……”
[日向]“唔，你是指？”
[朔夜]“以前，梦月不是常在这里央求说‘来玩爱丽丝游戏吧’。”
[日向]“那是什么？”
[朔夜]“你忘了吗，梦月她不是很喜欢《爱丽丝梦游仙境》的故事嘛，虽然我是看到刚刚的小女孩和%TS014兔子%TE才想起来的。”
[日向]“啊、嗯……”
我终于明白了刚才看到幻觉的原因。
至今为止一直被我排斥的那些记忆伴随着头痛，渐渐在脑海中开始复苏。
[朔夜]“一个人当%TS014兔子%TE，边逃边叫‘来不及了来不及了’，剩下的那个人当爱丽丝，负责去捉兔子。”
[日向]“这样的话……不就是普通的装鬼游戏吗？”
[朔夜]“不对不对，跟捉迷藏比较接近。等到爱丽丝跟丢之后，%TS014兔子%TE可以找个地方躲起来。”
[日向]“唔？”
[朔夜]“当捉到或者发现对方的时候，需要进行问答，就算出谜语也没关系。如果爱丽丝答不出来的话，%TS014兔子%TE就能继续逃跑了。”
[朔夜]“还有一点跟普通的捉迷藏不同，那就是躲藏的方式。%TS014兔子%TE可以找机会吓爱丽丝，同时也能够给爱丽丝出题。”
[日向]“是这样吗……我都记不清了。”
[朔夜]“啍。”
我说，你就算这样鼓起腮帮生气，也是完全没用的。
[朔夜]“对了，我们实际玩一次不就好了！”
[日向]“什么？”
[朔夜]“我来当%TS014兔子%TE，你当爱丽丝，逃跑的范围就定在公园内。”
[日向]“呃，等一下。”
[朔夜]“那先把怀表拿出来……”
实际上她从书包里拿出来的却是一部手机。
[朔夜]“好，准备就绪，开始吧！”
[日向]“喂，等等，我可没答应要……”
[朔夜]“开始・砰！迟到了，迟到了～！”
朔夜突然疾奔起来。她的两根辫子不住地摇晃，的确有点像%TS014兔子%TE。
而我，则呆呆地站在原地。
[朔夜]“喂，别站着不动呀。我要丢下你逃跑了喽？”
朔夜在稍稍有些距离的地方停下脚步，回头注视着我。
一个人被丢下……
只有这个我无法忍受！
[日向]“等一下，朔夜！”
我也马上奔跑起来。
[朔夜]“嗯，再不快点我可要丢下你了～”
朔夜微笑着逃跑，那动作几乎可以和运动员相媲美，实在敏捷得让人难以置信。
[朔夜]“啊哈哈，我在这边呀～”
可恶，我就捉给你看！
真是的，究竟跑到哪去了？
要说可以躲藏的地方，除了游乐设施和建筑物的角落，剩下的还有草丛里……不知道朔夜是不是一直在换地方躲，一但被她逃跑，要再找到就很困难了。
现在就认输么？
不行，不能就这样轻易示弱。
会被朔夜看不起的。
可是双方实力差那么多，根本毫无招架之力……
[朔夜]“哇——！”
[日向]“啊！”
[朔夜]“啊哈哈哈，走路的时候光顾着想事情可不成呀？”
[日向]“哼。”
朔夜她就躲在旁边的草丛中吗？
不过我丝毫没有察觉到她的气息……
[朔夜]“因为我找到你了，所以现在是提问时间～”
一看到她的笑脸，我就感觉这次又被她耍得团团转了。但不可思议的是，我觉得这样也挺好的。
[朔夜]“生长在地面的%TS014兔子%TE是什～么？”
[日向]“这算什么？”
试着想像了一下……与其说生长在地面，不如说是埋在那里吧？
这种东西哪有可能存在？
呃？难道她是故意戏弄我？
这样一来，答案应该是……
[日向]“答案是，不存在。”
[朔夜]“叉叉～正确答案是兔菊。这种植物叶片伸展的样子看起来很像兔子的耳朵，因此而得名。”
[日向]“啧……这不就只是单纯的脑筋急转弯而已吗？”
[朔夜]“在我数完十声之前，你站在这里不许动哦。啊～迟到了，迟到了……”
[日向]“啊……”
朔夜又一次逃跑了。
[日向]“１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１……”
真是让人急躁。
[日向]“……０。好，这次一定要赢！”
我再次去追赶朔夜。
这次一定要把你找出来！
[朔夜]“找到日向了。”
[日向]“哇……”
[朔夜]“又找到日向了～”
[日向]“啊……”
[日向]“……我说朔夜，你可以放过我了吗？”
[朔夜]“真拿你没办法呀。”
结果是我先投降了。
或许是因为很久没这样好好运动的缘故，尽管输了，我却没有感到不快。
反倒有股畅快的感觉。
夜幕降临，我们两人一起踏上了归途。
