[日向]“Ｇｏｌｄｅｎｗｅｅｋ……黄金周么。”
这跟黄金到底能扯上什么关系？我是一点也看不出来。说到底，明明只是国内的连休，为什么非要生编硬造出这么一个英文词汇？
边这么想，我边把视线投向日历……
明天２９号是法定节日。
而后天３０号是星期五。
[日向]“呃？星期五？”
也就是说明天休息，后天再回学校。
的确过完这两天，就可以从５月１号星期六开始连续休息五天，一直到５月５号星期三……
打发掉明天后，后天又要回学校。
再然后……
之后的事情就留到后面想吧。
[日向]“晚安。”
我一边自言自语，一边钻进被窝。
……说真的，这到底是说给谁听的呢？我的听众明明只有这盆仙人掌。
我跟仙人掌相比，到底谁更幸福？谁更孤独呢？
我正迈着步子。是在往上走？还是在往下走？
就连这一点都不清楚，只是不停地往前走。
但真的有在前进吗？说不定只是在来回打转？
只有一点很明确，那就是我正在做梦。
现在，我的脑海中还残留着床上的记忆。
所以这应该是明晰梦。
我到底为什么会在行走。究竟是何目的？
而且，梦里见到的东西真的会有意义吗？记得弥生老师曾经说过，做梦是大脑进行信息整理时产生的副作用。
区区一个副作用，就让我受到无尽的折磨。这么一想，难道睡眠对我来说就等同于禁药？
人不睡就会死，但我要是睡了也同样会死。莫非我已经没有未来了？
好想见弥生老师，跟她谈谈心底的烦恼。尽管之前已经谈过几次，可感觉自己一直没能把最重要的事情说出口。
我非常害怕把它说出来。
不过这也不是明天的事，至少要等到后天。
而且之后的５天都不用上学。没法见到想见的人，这对我来说是难以忍受的痛苦。
大家是为了缓解这种痛苦，才会参加社团的吗？但是，到底有谁能理解我的苦恼，或是跟我产生共鸣的呢？
我在无限延伸的回廊里前进，无法看到出口。
但如果是梦，最后总会醒的。真正无限延伸的无尽回廊并不存在，只是现在看起来像这样而已。
我决定在景色改变或者梦醒之前坚决地走下去。
不久……
未知的景色开始呈现在眼前，但我又觉得似曾相识。不过现在是在梦中，就算出现既视感也没什么好奇怪……
但我感觉，自己还是第一次接触到如此真实的梦境。
至少在我的记忆中是这样。“我”继续前行，就像走在自己熟知的道路上一样……
然后……我感到一股莫名的锥心之痛。
一切都是徒劳的。什么也做不了的想法不断折磨着我。
奇怪，梦境不是应该会对现实作出补偿的吗？
“我”正拖着脚前进，每一步都像在泥沼中前进般沉重。
为什么这个梦境却像在隐喻现实一般，要让我感受到跟现实类似的痛苦？
说起来，在明晰梦里不是可以按照自己的想法操控梦境吗？这样的话……
就在这一瞬间……
我的意识不受控制飘离了这个地方。在即将离开的瞬间，我所见到的是……
[日向]“呃？”
那到底是谁？明明最近在噩梦里见到的都应该是跟梦月有关的人和物，这次出现的却是一个看不到脸庞的男性。这位男性跟她有什么关系吗？
红色。赤红的某物。这到底是什么？
我是不是快要想起来什么了？
不是很明白……
感觉明明是醒着的却能看见梦的延续。
回头一看，仙人掌正无言地对着我。
……难道是你对我昨晚猛放重金属音乐的事怀恨在心，所以操控我的梦境来进行报复？
……去想这种蠢事也没有意义。
我放那种音乐，它一定也很困扰吧。话说回来，这株仙人掌是雄性还是雌性？或者是雌雄同体？
曾经听说，一些植物有雌性植株和雄性植株之分，但大多数都没有。那为什么人类跟大部分动物会有雌雄之分呢？
如果没有的话，世界不就轻松多了？
跟女孩子说话，不用再脸红心跳。
也不会再像昨晚那样，因为莫须有的理由遭到怀疑。
不过，要真变成这样，爱又会怎样呢？
喜欢他人的心情是ＤＮＡ赋予我们的吗？
一切都是为了繁殖后代而预先编写的程序吗？
存在于我脑海中的想法，有多少是我本人的东西，又有多少是%TS009遗传基因%TE加诸于我身上的呢？自我这个概念真的存在吗……
[日向]“痛痛痛……”
电话铃声不由分说侵入我的大脑。
真是让人厌恶的不速之客。
大脑发出抗议的信号，头痛得像要裂开。
[日向]“喂？”
[朔夜]“啊，你醒了？”
[日向]“晚安……”
[朔夜]“啊——等等等等！”
[日向]“干吗？难道你的爱好是打扰别人睡觉？”
[朔夜]“你嘴上这么说，可实际上最近一直没法好好睡吧？”
为什么女生这种生物时不时会在这些毫无意义的方面变得异常敏锐？
[朔夜]“待会我过去喔。”
[日向]“过来干什么？”
[朔夜]“难得放一回假嘛，所以我想跟你一块去吃饭啦。”
[日向]“最近在学校不是已经一块吃过了么？”
[朔夜]“别在意细节问题……不过，这大概也证明你稍微精神了一点吧？”
[日向]“还不是你大清早就打电话的错。刚睡着就被吵醒，我当然不爽。”
实际上已经醒过一次，不过我没有义务向她一一报告。
[朔夜]“哎，抱歉抱歉。你就看在我的份上，原谅这一次啦，可以吧可以吧。”
[日向]“你的话简直莫名其妙。”
[朔夜]“总之我要过来了。不管别人说什么我都会来的，你要做好准备哦。”
难道有谁会说什么吗？
[日向]“既然你都打定主意了，那还打电话过来干吗？”
[朔夜]“我到的时候可不想见到你穿着睡衣，一副懒散的样子。而且你看，我们又是孤男寡女……”
[朔夜]“嘿嘿，你呀刚刚在想些不正经的事了吧？”
[日向]“我要挂了。”
[朔夜]“啊～等等。”
[日向]“又怎么了，要说的已经说完了吧。”
[朔夜]“嗯，那倒没错。”
[日向]“那待会见。”
[朔夜]“啊，日向——”
挂断电话，我依然难以释怀。
明明谁也没有拜托她，朔夜还是擅自走进我的生活。她到底是什么想法？
说实话，诸多念头在脑海中打转，比如就这样睡下去，又或是在朔夜来之前一个人出门。可是……
回过神时，我已经拉起百叶窗，兴冲冲换起了衣服。无论如何，我也不想再暴露自己的丑态了。这就是我的想法。
尽管不用上学。
但一天的生活依然照常开始。
早上的这段小插曲，让我明白了这个道理。
