[日向]“嗯。”
虽然朔夜一直都坚持说“我很担心你，所以送你到家吧”，但我还是把她送到了家门前，好不容易讨好了她后独自回到了家。
不知道是不是心理作用，卧室里的植物似乎枯萎了些许。我为什么非得代替父亲来照顾这些植物不可呢？
明明光是照顾仙人掌，就已经让我忙不过来了。
干脆把这些观赏植物全都给朔夜吧？
我一边如此盘算着一边给植物浇水……
这时，不知是什么东西轻轻地从桌子上飘了下来。
[日向]“这是……”
那是我一直想避开的父亲写的信，之前一直扔在那里。
……我提心吊胆地把手伸过去。
[日向]“啊。”
信封似乎没有封口，有什么东西从里面滑了出来。虽然折叠起来的白色的东西是信纸没错，但贴在那上面的是……
[日向]“……四片叶片的幸运草？”
父亲要把这个给我？
这绿色植物的标本，再次让我的思维失去控制。
分子生物学家给我这个迷信为幸运护身符的东西？
我战战兢兢去确认信上的内容……
致日向：装在信封里的东西，是解开某个谜题的最后一把钥匙。培育出这东西的地方，你和梦月都十分熟悉。如果我遭遇不测的话……
那个时候我们的家人就拜托你了。也许我从来没为你做过什么，但即便如此你也是个男人。总有一天你会明白我现在在做什么吧。
在这两年期间，为了调查关于梦月的事我用了一切能用的方法。但警方认为这只是一次彻底的离家出走，很可能跟犯罪行为无关，并没有认真对待。
虽然那个时候我为了让自己接受事实而说了那种话，但我相信我的女儿还在某处活着。我想你也是这么认为的。毕竟你们是双胞胎。
不知道你是不是察觉到了什么我没能察觉到的东西。你母亲那边，治疗的确有了进展，现在正准备为此进行手术。
此外，说实话，我不知道该怎么评价与你很亲密的川原朔夜。如果能像她的父亲那样干脆地扔下一句“不准有来往”就好办了。
现在的事态远远比你想像的要复杂的多。我从来没有对她的人品有过怀疑。她性格很好，是个出色的女孩。但是，问题不在于此。
虽然这么说会被认为脑袋有问题，但是我想你也应该察觉到了，她的本身存在着某些不自然的地方。
因此，针对这一切我只有一个建议。擦亮双眼吧，日向！接受一切，用你自身的能力进行分析、推理，然后找出真相。
%LR——光彦／ＳＨＡＭＡＳＨ
[日向]“父……亲？”
身体长时间无法动弹。信上的文字明明像照片一样印到了脑海中，但其中的含义却完全无法理解。不，是我拒绝理解。
我又读了好几遍。重要的词汇在脑海中闪过。
梦月？母亲？朔夜？而且还提到自己遭遇不测就去拜托弥生老师？
我为什么会不住地颤抖？这就是平时几乎不跟自己交流的父亲啊。可是，为什么会突然消失，然后又留下如此复杂的信？
心脏感觉像被揪住了，犹如遭到了当头一棒。
接受一切是什么意思？这样说的话，连这封信里像“遗书”一样的语气，也要我接受么？
我听到了世界崩坏的声音。就算这种声音只不过是耳鸣，只不过是耳内血液流过的声音，对于我来说没有区别。这是世界的终点……
我又能做什么？明明只是一名高中生罢了。
在白天，被乘坐着漆黑的高档轿车的怪人追个不停。我的身边到底发生了什么？
告诉我啊，父亲。为什么对于这样重大的、必须当面说明的事，你却只写了一封信？这样一来，我不就什么都问不了了吗？
究竟谁才是不愿直视对方，不想进行交流的人呢？
[日向]“呜……”
时间无情地流逝。一直这样该多好。
明天又能去学校了。明天又能和大家见面了。
沉浸在平稳的校园生活中，没有必要去烦恼。
没错。到了明天，肯定一切都会变好的。
只要到了明天……
