早上起来坐公交去学校，到学校上完课后（有时也不去上）去医务室，然后一边打发完时间回家。
这种日常生活暂时告一段落了。
长达５天的莫名其妙的假期，我要怎么过才好？
肯定没问题的。以前无论是春假还是寒假我都熬过来了。而且……
[弥生]“拿出勇气吧，少年。”
从来没有人对我露出过如此认真的眼神，说出如此郑重的话语。虽然弥生老师常常是一副很不正经的样子，但实际上一直在担心我。
[弥生]“你一定能办到的。不，只有你能办到。每一个人都有着自己存在的意义。那就是宿命。去完成自己所肩负的命运吧！”
为什么她能那么拼命呢。我内心也拥有那种热血吗？我也想做些什么。
不，是必须做。不然的话……
[梦月]“哥哥只是想一直沉溺于现在这种社会性延缓期里吧？”
被梦月如此训斥了，作为哥哥来说真是不合格啊。
因此我必须做一些能让我切实感觉到自己活着的事。不过做什么呢？怎么做呢？
[朔夜]“无论如何都要找到！事到如今，就要不择手段！”
不择手段吗……仔细想想，自己似乎没有那种积极性。总会找些理由让自己不动身去找妹妹。
所以才变成现在这样子的吧。
“美即丑恶,丑即美”。
莎士比亚的《麦克白》开头所说的三位魔女的代表性咒语。我在初三的寒假读过，所以现在还记得很清楚。
“美丽”和“丑恶”都是主观的感觉，二者的界限并不明确。如果这种界限不明的部分可以任意变换说法的话……
那魔女的咒语，就是能激活麦克白用理性压制住的潜意识中“欲望”的烈性药。
麦克白的欲望不断膨胀，他先是杀掉了国王邓肯，然后自己当上了国王。然而，无论他如何宣称这是“美丽”的举动，也没能彻底欺骗自己的内心。
虽然那是自己做出的事情，但麦克白还是开始渐渐不信任周围的人，将众人接连肃清。
而到了最后，自身迎来了毁灭。
不断将自己的行为正当化的麦克白直到最后也没有察觉自己所犯下的罪。然而由于“潜意识”中一直不停地自责，导致了最后的悲剧。
在遥远的过去，公元前５世纪的希腊诗人欧里庇得斯也在《希波吕托斯》中写过类似的故事。
雅典国王忒修斯的儿子希波吕托斯崇拜着象征纯洁的守护神阿尔忒密斯，而蔑视爱之女神阿佛洛狄忒。
阿佛洛狄忒无法忍受这种羞辱，她在希波吕托斯的继母淮德拉王妃内心植入了对希波吕托斯强烈的爱恋之情。
在感情与伦理的夹缝中挣扎的淮德拉自己结束了自己的生命。而当忒修斯知道了这件事之后，他用诅咒杀死了自己的儿子。
在爱情方面，阿佛洛狄忒极端的渴求与阿尔忒密斯极端的压抑形成对立。当这种处于对立的平衡崩坏，人类就会走向灭亡。
并不只限于麦克白和淮德拉，谁都会在欲望与自制、愿望与现实之间不断地摇摆。
将人类引向灭亡的魔女们，就在我们每个人的脑海中沉睡着……
我要正视现实。这样至少能确认梦月到底是生是死。为此……
我必须有所行动。
这里是梦月的私人空间。梦月从四年前开始就把自己关在这间屋子里，直到两年前突然消失踪影，到现在依然是行踪不明。
由于无法忍受自责，我潜意识中将记忆篡改成“梦月已经死了”。
我已经不清楚这是什么时候的事了。
不过“月兔”一直在这间屋子里等待着。
说不定这就是“因为忘记了重要的东西，所以一定要找到我”的暗号。
%TS014兔子%TE忽然与梦月重合了。
是要将我带入仙境的白色%TS014兔子%TE吗？
如果是的话，我好像要迟到了……
[日向]“哎？”
我什么都没有做，可是梦月的电脑突然间启动了。就好像一直沉睡到现在，在这个瞬间突然苏醒了……一样。
我不禁转过身去，想要逃跑。
但同时我又被眼前的光景吸引了。
在显示器的另一边，莫非有着让妹妹如痴如醉的世界？
%C7F7F%LCＷＥＬＣＯＭＥｔｏＢＡＢＹＬＯＮ%N
%C7F7F%LCｐｒｅｓｅｎｔｅｄｂｙＥ－ｄｏｃ．
然后在３台显示器的正中间，出现了一个正在翩翩起舞的%TS089妖精%TE般的角色。
[妖精]“你好你好。欢迎来到《%TS081巴比伦%TE》。”
立体映像投影仪？梦月连这么昂贵的东西也买了吗……
不过仔细想想，为了安抚这个家里蹲的妹妹，什么东西父母都会不惜代价买给她的。
[妖精]“终于来了啊，哥哥。竟然拖入了黑名单，真过分啊。”
我当时很不爽。每当我说“总是偏袒梦月”的时候，都会得到“你是哥哥所以要学会忍让”这样的回答。
[妖精]“为了能随时登陆，连账号也准备好了哦。”
这成为了我的心理阴影，说不定也是抹杀关于梦月的记忆的一个原因。
然而梦月离去之后，父母比以前更加回避我了。
[妖精]“要记牢哦，哥哥。沙玛什哦沙玛什。用字母拼出来是ｓ・ｈ・ａ・ｍ・ａ・ｓ・ｈ。”
仿佛是从童话中出来的妖精，一边散发着光粒一边在显示器照亮的狭小空间里飞行。
[妖精]“哥哥！你有在听吗？”
哥哥哥哥叫的太亲密了吧……虽然让我有如此感想，但我还是开始询问别的事。
[日向]“你……是谁？”
[Ｌｅｍ]“哎？%TS119雷姆%TE是妖精雷姆啊。”
[日向]“%TS119雷姆%TE……”
不是梦月吗？
[Ｌｅｍ]“没错。哥哥，忘记我了吗？”
[日向]“什么叫忘记……”
不，似乎在哪里听过这个单词。
对了……
[？？]“真是的，哥哥，为什么要在这种地方两个人亲亲热热啊！%TS119雷姆%TE已经等得不耐烦了啊！”
朔夜的手机收到的语音邮件。
还有……
[稻垣]“哇，你昨天才进《%TS081巴比伦%TE》的吧，怎么会问这种深奥的问题？”
[吉田]“不是啦。昨天我在巴比伦里四处闲逛时迷路了，被%TS118ＰＫ%TE还以为要挂了……怎么说呢，那个东西，是妖精，还是%TS089精灵%TE？”
[稻垣]“%TS119雷姆%TE登场！”
[吉田]“对对，就是叫%TS119雷姆%TE。靠着那个雷姆帮忙着活了下来，但那时又有奇怪的家伙过来，还说‘要进%TS070Ｄｒａｗ%TE吗’……”
[日向]“啊……”
这么说来，现在我遭遇的事态也差不多吧。
[Ｌｅｍ]“哇，想起来了呀。太好了。”
被这种从显示器里投射出的%TS243三维立体影像%TE看透了表情真是让人不愉快。不过仔细观察就能发现，显示器的上面装着一个摄像头。
[日向]“看招。”
我试着把身子躲到摄像头的视野范围之外。
[Ｌｅｍ]“哎？哥哥，你去哪了？%TS119雷姆%TE看不见你了。”
妖精的移动范围果然是被限制在了显示器前方很小的范围内。摄像头是固定式的，不能来回转动。
因此%TS119雷姆%TE的视野也被限制了。
[日向]“原来如此。”
说着，我回到了显示器的正前方。
[Ｌｅｍ]“啊，回来了回来了！”
[日向]“我哪里都没去，一直在这里。”
虽然“这里”的定义才是问题所在。
[Ｌｅｍ]“真是的！%TS119雷姆%TE难得被小月拜托，来告诉你重要的信息的。”
[日向]“小月？”
[Ｌｅｍ]“哥哥，欺负人是不对的。”
[日向]“我可没打算欺负你，只是想稍微确认一下物理特性罢了。”
[Ｌｅｍ]“好了好了，别忘了。哥哥的账号是沙玛什哦，沙玛什。传达完毕！”
[日向]“啊，喂……”
就好像动画中的叮当小仙女一样，这个漂亮又吵闹的精灵突然在空中消失了。与此同时，全部的显示器熄灭了。周围再次恢复寂静。
[日向]“……刚刚到底是怎么回事？”
最近发生了很多让人头痛的事。
小月？难道说是指梦月吗？
那个妖精程序是来传达梦月的口信吗？
如果真是如此，那个叫做%TS119雷姆%TE的妖精和梦月之间，到底是什么关系呢？
话说回来，吉田他们好像说过什么？
[吉田]“这果然是稀有事件吗？”
[稻垣]“当然是超稀有啦！可遇而不可求的%TS119雷姆%TE，居然那么容易就被你遇上了。你这个初学者真是好运啊，可恶。”
可遇而不可求？
%TS119雷姆%TE在隐藏自己，就像梦月那样？
可是，还是在吉田和我的面前出现了……
虽然不想变成稻垣那个样子，但下次在学校和吉田见面的时候，我还是必须要问个清楚。
因为我发誓要找到梦月。
[日向]“呼……”
我无意间坐到了梦月的床上。
月兔弹了一下，滚到我大腿旁。
那圆圆的眼睛是在看我吗？
[梦月]“也许我像月亮上的%TS014兔子%一样藏起来了哦。”
月亮上的%TS014兔子%TE……
[梦月]“哥哥，月亮上有没有%TS014兔子%TE呢？”
[日向]“我知道啦，梦月。月亮上是有%TS014兔子%TE的。至少在你的世界里是有的。”
直到现在都置若罔闻的事实，现在必须去正眼看待。如此一来，说不定就能看到月亮上的%TS014兔子%TE了。
我开始以梦月的视角审视事物。
