大厅里满满的都是人。大家的衣服都是各随己愿。
当然了，因为是%TS011虚拟%TE世界，只要有数据在，穿什么衣服都行……
[朔夜]“嘿，久等了。”
朔夜拿来了两个盛满了鸡尾酒的鸡尾酒杯。
虽说是鸡尾酒，但是在设定上是不能含有酒精的。因为被法律禁止。
在%TS011虚拟%TE技术非常发达的现在，即便是虚拟世界中也不是想干什么就能干什么的。
我们只是在享受这个气氛……或者说氛围……
[朔夜]“干杯！”
[日向]“嗯。但是为什么干杯？”
[朔夜]“这里应该说‘为你的眼眸干杯’不是么？”
[日向]“那就‘为和你的相遇干杯’吧。”
[朔夜]“哎……哎哎哎哎！”
[日向]“干杯。”
[朔夜]“干，干杯……”
尝不出任何味道。有一点点不应该有的柑橘类的香味，是因为脑波诱导的关系吗。
但是我的头脑已经沉浸在了其他的事情中。
一切都还只是假说。但是未免也太符合了。
%TS193安努%TE是弥生老师，如果%TS123宁吉尔苏%TE说的都是真的话，那么在屋顶上争吵的人物就应该是……
[弥生]“我已经离开了。为什么还要来纠缠我？”
[？？]“我也并不想来接触对我们弃而不顾的你。但是事态十分紧急。”
倘若是同属于%TS122三贵神%TE的关系，那就可以理解那两人的距离感了。那么一直在谴责%TS193安努%TE抛弃了《%TS081巴比伦%TE》的是谁？
[？？]“我并没有原谅你的背叛。这一点不要忘记了。”
%TS016埃亚%TE离开了之后又回去了。因为是和%TS193安努%TE一起离开的所以应该不会用这么强硬的口气去谴责。
也就是说留下来的答案是%TS121恩利尔%TE……只有这个了。
[朔夜]“怎么了？摆出这么恐怖的表情 。”
[日向]“没什么。看来那个帅哥跟踪狂的名字，已经知道了。”
[朔夜]“哎？什么时候知道的？怎么知道的？难道说，是在哪里擦身而过吗？”
……朔夜。你不是说了%TS121恩利尔%TE很可怕吗？所以现在才会这样和我在一起……
总而言之，我尽可能简明易懂地对朔夜说明了自己的推理。说的途中，朔夜的眼睛越睁越大。
[朔夜]“好厉害。”
[日向]“但是还没有证据。所以，还只是个猜测。”
[朔夜]“不会的，一定不会错。”
[日向]“但愿如此。”
然而还存在疑问。梦月把我指引到这个围绕着又是%TS193安努%TE又是%TS121恩利尔%TE的古代众神的神秘空间，到底是想干什么？而且沙玛什这个名字又有什么效果呢？
我终于发现自己绕了个大弯。这次难不成是成为了个因情节需要而什么都知道的福尔摩斯了么，华生？
当然，前路还很漫长。但是解谜时间已经开始，只要不乘错列车，就一定能抵达真相。我这么期待着。
就这样一直在游戏的世界里的话会有什么进展吗？要继续的话，也是先找到沙玛什的密码比较好吧？
还是说……
[朔夜]“已经是多久没有这么长的时间在一起玩了？”
[日向]“哎？”
听到这话，我看了一下%TS106现实%TE世界的时间。
ＡＭ０１：１２
哎？已经，过了4个多小时了吗……虽然之前周末一起出去的时候，在一起的时间也差不多是这么长，难道“一起玩”的定义不一样？
如果是按照纯粹去玩来考虑的话，可能确实没有连续在一起过这么长的时间。至少在小学低年级之后就没有过了……
[朔夜]“嘿嘿，感觉有点害羞了。”
[日向]“我是没觉得……”
在昏暗中偶尔被透过玻璃的光线照亮的朔夜着实美得让人颤栗。
面带绯红的她散发出一种从未有过的妩媚。
[朔夜]“感觉就像是一下子就变成了大人。”
[朔夜]“虽然不喜欢那些吓人的事件，但总感觉这种地方呆着很舒服。似乎有点明白翠为什么会沉迷了。”
梦月也是同样沉迷于这个世界了吗？但只是沉迷网络的话，并不用出家门。于是梦月到底去哪儿了？
[朔夜]“日向，你觉得我……”
就在朔夜正准备说什么的时候……
[？？]“各位，肃静。”
一个脸盘端庄举止异常稳重的男性站到了讲台上。虽然身高不高，却散发着领袖的气质。
[？？]“众所周知，%TS226亚述%TE业已启动，这个世界已经进入了最终阶段。毁灭还是重生，最后的审判的倒计时已经开始。”
[？？]“诸位在此能寻觅到什么？能获得什么？”
[？？]“这里是另一个现实。请基于自己信念，各自做好自己真正需要去做的事情。”
[？？]“真正的自由意志并不是说一定要把能做的事情全都做到，而是代表拥有不做的权利。”
[？？]“愿各位皆为真正的自由之士。干杯！”
[众人]“干杯。”
附近的玩家全都在煽动之下举起了酒杯。即是说，这些人并没有听到什么命令，只是单纯喜欢极端言论罢了。
%TS123宁吉尔苏%TE也好，刚才那位煽动者也罢，这到底是要让我们做什么事情呢？真的有希望我们去做的事情吗？既然说是剧情，那就应该存在某种目的或者通关条件才对。
[朔夜]“呃嗝，日向，醉啦……”
朔夜突然瘫到我身上。
[日向]“不不，又没喝酒。”
我扶起朔夜，让她好好走路。
[朔夜]“没那回事啦，你看喝了这么多。”
[日向]“不对，那根本不含酒精。再说了，这是%TS011虚拟世界%TE。”
[朔夜]“那又怎么样。咱就是醉了。”
哇啊，真让人头大。朔夜原来是这副模样？
难道是被气氛感染醉了？看来最好赶紧退出游戏，带她回到现实。
[？？]“且慢。”
[日向]“哎？”
回过头去，看到一名跟牛仔一样戴着牛仔帽、腰间别着两把手枪的奇怪男性。
[？？]“看你们遇到了麻烦，在下想要帮你们一把。”
[日向]“不，不用了。”
[朔夜]“怎么了？”
[？？]“别客气别客气，有困难的时候就要互相帮助嘛。”
我说，你的出现让现状变得更莫名其妙了啊。我脑海里纳闷着他到底是谁的同时，使劲盯着他看……
[？？]“抱歉抱歉，在下名叫ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ，以做保镖为生。以后请多多包涵。”
[チキチxタ]“……？”
[日向]“你是稻垣吧。”
[チキチxタ]“哇啊，这里一般都是互相叫%TS082网名%TE的啊。别轻易把人家的真名叫出来。泄露个人信息可是犯罪。”
[日向]“果然是稻垣啊。我就觉得奇怪，怎么突然有人来套近乎。”
[朔夜]“哎，稻垣？”
朔夜突然清醒了过来。
果然刚才那些都是装的？
[チキチxタ]“你、你、你、你们这是怎么了，突然用这么好懂的%TS082网名%TE进这里。”
[日向]“我们也是有我们的苦衷的。”
ＨＩＮＡＴＡ和ＳＡＫＵＹＡ。
因为想着如果这个名号在《%TS081巴比伦%TE》传开，说不定梦月会主动联系我。
[日向]“……说起来，一直跟你勾肩搭背的吉田呢？”
[チキチxタ]“你这话说的，哪里勾肩搭背了！”
[日向]“明白了，吉田和其他人组队冒险去了啊。所以你就被甩了……”
[チキチxタ]“都、都说了，请称呼在下为ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ……”
[朔夜]“就算你这么说……”
[チキチxタ]“……所、所以有什么问题？”
[日向]“只是在想，你用这%TS082网名%TE竟然不觉得羞耻。”
[チキチxタ]“你果然是口不遮拦。”
[日向]“多谢夸奖。”
[チキチxタ]“我又没夸你。”
[朔夜]“好啦好啦，看在我的面子上，两人别吵了。”
[チキチxタ]“朔夜……”
[日向]“我说，别管这家伙了，我们下线吧。天也不晚了。”
[チキチxタ]“竟然喊我‘这家伙’，胆子不小啊。”
[朔夜]“等下。我说，稻垣你很熟悉《%TS081巴比伦%TE》是吧？”
[チキチxタ]“在下名叫ＣＨＩＱＵＩＴＩ……”
[朔夜]“ 知道了知道了。那么勇者ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ，能不能帮个忙呢？”
[チキチxタ]“好、好的，尽管说。”
[日向]“朔夜！相信这家伙真的没问题吗？”
[チキチxタ]“所以说啊，‘这家伙’这种称呼明显不太好啊……”
[朔夜]“稻垣你这种意志坚定精神集中的人，可是一旦定下一个目标就会不输给所有人，肯定非常熟悉的吧？”
[チキチxタ]“啊、啊哈哈，不要说得这么直白嘛……”
不过是个死宅罢了吧。而且她又喊你“稻垣”，快否定掉啊。真是的。
肯定这辈子几乎没被女孩子夸奖过吧。
[朔夜]“其实呢，我们在找人。虽然不知道%TS082网名%TE叫什么，不过在%TS106现实%TE中的名字是梦月。美梦的梦，月亮的月……”
[チキチxタ]“梦月……梦月……我想想，哎呀没听过啊。啊对了，要不通过我所属的保镖公会搜索下？”
[日向]“那就不必了，不想把事情闹那么大。”
[チキチxタ]“唔……保镖公会里的人会被派遣到《%TS081巴比伦%TE》的各个地方，有很多拥有大量情报的同伴来着……”
[日向]“这事很严肃，事关人命。而且悄悄给你说一句，这是个绝密任务。”
[チキチxタ]“什么！？竟然是绝密！”
[朔夜]“哎，日向？”
我眨眼使了个眼神，让朔夜闭上了嘴。
[日向]“这个任务和隐藏剧情有关。所以不想让其他玩家知道。因为勇者ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ值得信赖，才特地告诉了你。”
感觉不这么说的话，就会被他的大嘴巴大肆宣扬出去。
[チキチxタ]“原来如此！为了抢在其他人前面完成，必须进行情报管制啊。明白，在下ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ，将拼上性命守护这个秘密。”
[朔夜]“真不愧是稻垣，我对你刮目相看了。”
[チキチxタ]“哪、哪里……在下只是做了理所当然的事，不要这么客气。”
[日向]“那么我们就先下线，回头再来吧。”
[朔夜]“啊对，重新商讨下对策吧。”
[チキチxタ]“且慢，既然要找人，我知道个好办法。”
[朔夜]“哎？真的吗！？”
[チキチxタ]“嗯。我知道一家占卜店，虽然开张的概率是随机的，不过值得信赖。据说那家店连接着《%TS081巴比伦%TE》的绝密数据，准确率极高。”
嗯？又出现奇怪的情报了啊。
但是现在，哪怕是稻草也要抓住。
干脆死马当活马医，去试试吧？
[朔夜]“既然不知道什么时候会开张，那现在过去也行吧？”
[日向]“好的，那能否拜托你带路以及护卫呢，勇者ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ。”
这话说得我自己都起鸡皮疙瘩了。
最初感到说出这个名字是那么的羞耻，现在也渐渐习惯了。
[チキチxタ]“好嘞！”
于是我为什么会跟这种人一起行动呢……
[チキチxタ]“……我记得是在这附近啊。”
绝大部分灯光都熄灭着的街道上，让人觉得在任何地方都有可能藏着不知什么怪物。
虽说稻垣是高等级的勇者，不过真的值得信赖吗？
[チキチxタ]“没错，就是在这碰到的。”
“ＬＥＭ’ＳＦＯＲＴＵＮＥ－ＴＥＬＬＩＮＧ”
在大街一角，出现了一个入口，上面写着上述文字。
[朔夜]“ＬＥＭ’ＳＦＯＲＴＵＮＥ－ＴＥＬＬＩＮＧ……也就是“%TS119雷姆%TE占卜店”对吧。”
[日向]“%TS119雷姆%TE……妖精雷姆？”
[チキチxタ]“哎、哎、哎？难不成连日向你都见过%TS119雷姆%TE了？？”
[日向]“见过了。”
[チキチxタ]“什么！为什么把大量的时间金钱资源都用在《%TS081巴比伦%TE》的我没见到，反而是吉田和你见到了！”
他已经彻底从ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ变回了原本的稻垣。
这就是平素品行的区别吧。
我把都到喉咙眼的这句话咽了回去。
[朔夜]“别难过啦，稻垣你今后肯定也会遇到好事的。”
[チキチxタ]“啊，嗯……”
比起这些，有件事情我很在意。
[日向]“这里没有其他人啊……”
[朔夜]“是啊，特别安静。”
[チキチxタ]“果然么，今天%TS119雷姆%TE也没在这。”
[日向]“说起来，既然你没见过%TS119雷姆%TE……也就是说你没在这里占卜过了！？”
[チキチxタ]“啊哈哈哈，就是这么一回事儿。”
[朔夜]“哎哎哎哎哎！？不会吧？太让人失望了。”
[チキチxタ]“这个，你看嘛，的的确确有很多人都在这里占卜过。”
[チキチxタ]“说不定只是因为今天我正好跟着，所以%TS119雷姆%TE才没出来。啊哈哈……哎……”
%TS119雷姆%TE会出现在这荒凉的电子空间里？什么时候出现？出现条件是什么？关于梦月，雷姆肯定知道些什么。所以我……
[日向]“以后再来吧。反正已经知道地方了。”
[朔夜]“啊，这倒也是。谢啦，稻垣。”
[チキチxタ]“不、没什么，在下只是做了应做的……”
[朔夜]“拜拜，回头见。”
[チキチxタ]“哎、啊……”
[日向]“多谢了，勇者ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ。我不会在三天内忘记你的。”
[チキチxタ]“三天……这太过分了吧。”
