[チキチxタ]“就是这里了，最好隐藏起自己的气息。”
这里是里巷吗。在这个罪孽之城《%TS081巴比伦%TE》之中，这一区域也显得尤为腐坏。甚至有端坐在地上的，睡在路边的人。
现实世界也就算了，虚拟世界里扮演流浪者很有趣吗？
还是说这是ＮＰＣ？
[チキチxタ]“看，在那里。”
四五个穿着黑色夹克的人，围坐在篝火的周围不知道在干什么。
如果在现实世界确实会成为问题的吧。但是，这只是暂时提升能力的一次性道具。既没有危害也不违法。
[チキチxタ]“是的是的。你再看那两个人的上衣，那是%TS070ＤｌｒｏＷ%TE的成员才能穿的……”
%TS070ＤｌｒｏＷ%TE？这么说来，班里的吉田和我旁边这个稻垣好像聊过些什么？
[吉田]“所以说，‘%TS070Ｄｒａｗ%TE’到底是什么？”
[稻垣]“说的简单一点，就是非官方的%TS119雷姆%TE粉丝团吧。”
%TS119雷姆%TE……把我带进《%TS081巴比伦%TE》的罪魁祸首。而且应该还和梦月有关。这样的话……
这个时候，我把目光转向了套衫背上的图案。
是一个欢乐的妖精。
显然是画着%TS119雷姆%TE的徽章。
连接我和梦月的桥梁……
[チキチxタ]“这里开始才是重要的事情，卖给那些家伙毒品的，好像就是%TS082网名%TE叫做%TS198辛%TE的人……”
你说什么？%TS198辛%TE……梦月……是毒贩吗？难道说这就是%TS016埃亚%TE不想开口的原因吗？
不不，等等。网上的%TS011虚拟%TE毒品只是普通的娱乐药物，这也就是说%TS198辛%TE只是一个卖药的。
不能把现实的价值观套用在《%TS081巴比伦%TE》上。
反过来也同样成立……
[シャマシュ]“那这个%TS198辛%TE是个什么样的人？什么时候、怎么样才能见到？”
[チキチxタ]“这个对在下来说是永远的迷了……”
[シャマシュ]“什么意思？”
[チキチxタ]“%TS198辛%TE好像只把货卖给%TS070ＤｌｒｏＷ%TE。”
[シャマシュ]“原来如此……”
还有，一次都没有见过%TS119雷姆%TE的人是不能成为%TS070ＤｌｒｏＷ%TE的成员的。稻垣是不行的。
那么只能直接去问那群人了……
[チキチxタ]“喂，认真的吗？”
[ドロx]“喂，喂。”
[ドロx]“你小子想干啥？”
[ドロx]“知道这里是%TS070ＤｌｒｏＷ%TE聚集地还过来了吗？”
[ドロx]“没有遇见过%TS119雷姆%TE的人是到不了这里来的。也就是说我们是天选之人。你没有见过吧。”
[ドロx]“呵呵。不甘心的话，就说说你是哪年哪月哪日见到的，说啊。”
一听到他们说话，熟悉的头疼就向我袭来。所以我也不客气的说道。
[シャマシュ]“２０３２年４月３０日，下午9点多，在《%TS081巴比伦%TE》的大门前相遇。这样可以了吗？”
[ドロx]“哎哎，真的假的？”
[ドロx]“稍微等等……我想想，大门这种显眼的地方从来没有过报告，但是附近的繁华区和占卜商店有过目击报告。”
[ドロx]“而且马上就回答出来了，可信度还是挺高的。”
[ドロx]“那，那个时候%TS119雷姆%TE到底说了什么……”
[ドロx]“喔喔，是啊！这么贵重的话不听可不行啊。”
[ドロx]“快说，在犹豫什么？”
[シャマシュ]“……”
假设自己的妹妹成为了偶像，自己是哥哥，然后被一群脑残粉围了起来，就是现在这种情况吗？
那个时候%TS119雷姆%TE到底说了什么？
[レム]“真是的，哥哥，忘记了吗？”
[レム]“哇，回忆起来了啊，太好了。”
%TS119雷姆%TE把我带进了《%TS081巴比伦%TE》，然后……
[シャマシュ]“欢迎来到巴比伦《%TS081巴比伦%TE》……请回忆起%TS119雷姆%TE……请不要忘记%TS119雷姆%TE……”
[ドロx]“不能忘了。没错！我们就是为了不忘记%TS119雷姆%TE，才会身处这里。”
[ドロx]“%TS119雷姆%TE通过这个新人来向我们传递信息了。她说自己一直都在这里，让我们不要忘记。”
一直都在这里……
是这样吗，梦月？
[ドロx]“这件事不报告给%TS198辛%TE可不行……”
等一下。刚才说了什么？
[ドロx]“确实啊。%TS198辛%TE也有可能已经收到了别的赐言……”
我靠近位于交谈中心的人物——一名蓄着小胡子的爆炸头。
[ドロx]“怎，怎么了！？”
[シャマシュ]“在什么时间在哪里能见到%TS198辛%TE？”
[ドロx]“还真是性急啊。”
[ドロx]“不不，我们最初遇见%TS119雷姆%TE的时候，也是这么兴奋。就原谅新人吧。”
[ドロx]“你也想要%TS128Ｄｅｓｔｒｕｄｏ%TE跟%TS127Ｌｉｂｉｄｏ%TE吗？”
什么东西？从来没有听说过……
[ドロx]“就是刚才我们嗑的啦。”
[シャマシュ]“这个嘛，也不能说没兴趣。”
[ドロx]“原来如此原来如此，顺便说下，刚才嗑的那个，主要成分是%TS127Ｌｉｂｉｄｏ%TE。”
[ドロx]“用这个能在战斗之前提升士气，信赖同伴，团结一致克敌制胜。”
[ドロx]“而%TS128Ｄｅｓｔｒｕｄｏ%TE呢，能让心境平静下来，主要用在想让自己远离尘世喧嚣的时候。”
[ドロx]“这原本是%TS122三贵神%TE的%TS121恩利尔%TE大人给属下的亲卫队的东西，%TS198辛%TE特别给予了我们。”
……稍微等一下。这不是倒卖吗？
叫%TS198辛%TE的这个有可能是梦月的人物，为什么要做这么危险的事情。
难道说，正因为做着这些见不得人的事才不现身的吗？
[ドロx]“喔，新人的脸色看起来不太好啊。”
[ドロx]“别唉声叹气，%TS198辛%TE会在下一个新月的时候和我们接触。”
新月……%TS198辛%TE的月亮？
也可以说成是“真月”吗？
并且，真正重要的事情，是看不见的……
[ドロx]“在那之前就忍忍吧。”
[ドロx]“那么，新来的。我们要袭击敌人了。”
[ドロx]“是啊。要彻底击溃可恨的%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE！”
ｃｒｉｍｉｎａｌ……啊啊，指犯罪份子吗？虽说哪边都挺像犯罪者的，不过我对这种黑吃黑没有兴趣。
郑重回绝吧……
[ドロx]“很可惜，新人得等下次才能出场了。”
[ドロx]“是啊。没有你的份的%TS127Ｌｉｂｉｄｏ%TE。”
[ドロx]“那么，新月再见吧！”
[ドロx]“小子们，出击啦！”
[ドロx]“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
回过神来，周围已经没有人了。带着异样热情的集团，像沙漠中的龙卷一样无踪无影。
[シャマシュ]“喂，ＣＨＩＱＵＩＴＩＴＡ。”
回过头说道。
听到的只有回声。
……原来如此，吓跑了吗。
真像他的作风。
虽然有点扫兴，但也有些好笑。
而且没了累赘，正好是求之不得。
接着要做的事情是……
