应该在这附近的。之前来的时候有个带路的碍事货，现在只有我一个人。说不定会在这里会遇到梦月……
但是，梦月可能是“药贩子”？
真是个恶劣的玩笑。就算真的是这样，这里也不过是个虚拟世界，这种行为也只是过家家一样的玩乐……
像是来到了事件触发点，再一次出现了代表传送门的文字。
然后这片空间的另一边。
[レム]“照亮天地黑暗的太阳神沙玛什，欢迎光临。”
外表上看起来和以前没有什么两样，是长着昆虫翅膀的妖精。但是……
[シャマシュ]“你是……”
是谁？不是梦月，也不是一开始遇到的那个%TS119雷姆%TE。这种压倒性的存在感、威慑力，这种庄严……
这是怎么回事？这到底是谁？
[レム]“这里是《%TS081巴比伦%TE》的迷途居民寻求拯救的占卜之馆。”
[レム]“如果不嫌弃的话，让我助你一臂之力吧。”
一股至今都没有过的虔敬心情油然而生。
我不知道该怎么做。但是，我想依靠她。难道说，这也是精神攻击吗？
[レム]“沙玛什，这是你的卡牌。它是第１９号，代表太阳的大阿尔卡那，象征着你自己。是本应有的姿态。是幸福和成功和丰收的象征……”
一边说着她从虚空中拿出一枚卡牌，出示在我面前。
确实，这张卡牌的背景里，一轮艳阳在中世纪的城墙上方散发着夺目的光辉。
但是主角站在近处，就像披着大红披风的骑士。那人显露出小孩一样欢快的表情，乘着马匹欲向右方移动。
[レム]“然后一边强烈地想着自己的未来，一边把剩下的２１张卡牌洗牌到你满意为止……”
她说完，我面前就刷刷地出现了牌组。举起手后，洗牌的速度和切牌的数量会发生细小的变化。
我想占卜的是……自己的未来……
这当然是指怎么样才可以和梦月一起欢笑。除此之外别无其他……
[シャマシュ]“……！”
我相信自己的感觉，放下了手。
妖精说“这样就可以了吗？”的时候，因为她歪着脑袋有点不相信的样子，所以我用力点了点头。
妖精朝天上浮着的卡组伸出手，谨慎地从左向右打开。
[レム]“笼罩住你的究竟是什么？”
说完她就把这张卡覆盖掉太阳的卡牌，重叠起来。那是与之相反的……
[シャマシュ]“唔唔！”
１６号。漆黒。雨中的阶梯形金字塔。象征着神明愤怒的闪电把金字塔摧毁。左右是幽灵般男女的身姿……
[レム]“塔的逆位是阴谋，是长久持续的迫害。最麻烦的纠纷在等着你。”
这个有些头绪的结果让我不寒而栗。
想看未来。却又不想看。
这个矛盾的思想几乎要把我撕裂。
[レム]“挡在面前的是敌人？还是自己人？”
%TS119雷姆%TE完全不关心我的纠结，翻开了下一张卡。这次翻开的不是左右，而是上下的……
不吉利的１５号。是悪魔的卡牌。
踩在刚才的塔上，长着蝙蝠翅膀的人物。
这人一只手拿着不祥的物体，另一只手拿着涂满血的剑。脚边上还有一个石像鬼和一位哭泣的女性。
[レム]“想要超越他人的强烈欲望会把你变成恶魔。不计其数的试炼在前方等待着你。”
%TS119雷姆%TE一边说着，一边把刚才的塔的卡牌和恶魔的卡牌十字交叉。
现在我彻底沉默了。
纤细的指尖，毫不留情地掀开了第三张卡牌。果然也是从上到下。
[レム]“现在这种情况下，最好的结果是……？”
我不禁深深咽了一口气。只是翻开卡牌，却让自己一忧一喜。
是没有编号的愚者卡牌。
拿着霰弹枪的男人面无表情，背对悬崖。左手像是在招呼什么东西。
太阳和月亮同时发出光辉，脚边是一只浓密毛发的大型犬。
[レム]“你将会回归原点。这即代表神圣的力量，也意味你的愚蠢。请始终保持自己拥有正常的意志和判断能力。”
%TS119雷姆%TE一边说着一边把这张愚者叠在了十字交叉的破坏和欲望的卡牌上。
接着，马上翻出了下一张卡牌，放在了十字的下面。
又是一张暗色调的卡牌，而且是逆位的。１８号の月亮。让人联想到传送门的两座塔高耸于磷光泛泛的海中。
在塔中间漂浮着一名胎儿般的少女。
[レム]“导致现状的最大原因，是小小的欺瞒和沉默，即是说交流不充分。”
为什么会说得这么准？
为什么会让我觉得是说中了？
明明只是随机翻开卡牌而已……
[レム]“最近有一个能影响这一状况的事件，那是……”
%TS119雷姆%TE一边说着，一边翻开了下一张卡牌。１０号命运之轮。%TS252赛博空间%TE中浮现着时钟的轮盘。女神用水驱动轮盘旋转。数据流图成为了瀑布。
[レム]“恐怕是命运的相遇。这将把你从邪恶的宿命陷阱中拯救出来。”
是在说谁？确实感觉认识了很多人。
比如完全没有想到会和稻垣交谈，虽然说是在网上，但他那么亲切……
这张命运之轮被放在了十字卡牌的左侧。
然后还有一张……最不想看见的卡牌，被从牌堆中抽了出来，放在了十字的右侧。
[レム]“这就是你会在不远的将来遭遇的命运。”
１３号的死神。光头男性露出了毛骨悚然的笑容。到了这种地步，居然还留着这种卡牌。我的命运究竟会走向何方……
[レム]“你将会失去你最重要的东西。但是那是开辟新时代所必须的。”
[レム]“这样一来按照时间顺序的卡牌之轮就完成了。剩下的就是对于现状的单独分析。可以继续吗？”
说实话，我并不太想继续。至今为止出现的卡牌中，勉勉强强能说好的只有命运之轮。但是转动轮盘的女神把脸扭向了其他方向。
[シャマシュ]“……”
[レム]“没关系的，看完最终结果之后再考虑如何应对吧。”
说实话，我害怕看到未来。但是已经出现了破坏之塔和恶魔和死神这种不好的卡牌。接下来肯定会好的卡牌来指引我。
[レム]“这张卡牌最能体现出你的本质。”
５号的教皇。下着雪的电子空间里突然出现的戴着眼镜的少年。
全身包裹着看起来很保暖性能很好的红绿色围巾和防寒衣。眼睛里闪烁着好奇的光芒。
[レム]“哎？难道说，这是……”
这个时候，至今为止都很冷静的妖精的表情上显现出了不可理喻的神色。她一会儿看看卡牌，一会儿看看我，来回进行比较。到底怎么回事？
[シャマシュ]“这是很不好的卡吗？”
[レム]“不是。这张卡意味着你拥有睿智和慈悲的本质，能成为精神领袖，是一位非常杰出的人物。”
总觉得头一次被表扬了。
%TS119雷姆%TE把这张卡放在了和之前的卡牌都不同的位置。
[レム]“接着，是你的潜意识……”
３号的女皇？有着蒙娜丽莎微笑的女性坐在宽敞舒适的椅子上。
问题是，这张是逆位。
[レム]“这张卡牌的意思是优柔寡断；否定女性魅力；无用；没有发展,进展缓慢。看来是内部的问题在慢慢腐蚀你。”
[レム]“下一张卡牌，是周围对你的看法。”
６号的恋人。伊甸园里，生命之树和智慧之树之间，男女相互拉着手。妖精引导着二人，而蛇想要妨碍他们……
[レム]“你是可以跨过任何艰难险阻的魅力人物。接着这个，就是最终的结果。”
第６张到第１０张，排列成竖着一直线。最后放置的卡是……
２０号。最后的审判。
[レム]“世界迎来终结，死者苏生。该制裁的人接受制裁，新世界里萌芽出新的生命。想必你会带来革命。”
不知道为什么，那里描绘的图案似曾相识，是无限往下延伸的螺旋阶梯。
灰色的人影仰视着上空满身是血、吹号着号角的天使。
[シャマシュ]“唔……”
脚下有些不稳。仿佛世界在远去。怎么了？明明只是个占卜……
[レム]“请绝对不要忘记这次占卜的结果。不管是对你，对人们，还是对众多世界而言，你都是重要的存在。”
[シャマシュ]“%TS119雷姆%TE，你到底是谁？和之前相遇的时候，简直派若两人。”
[レム]“这也是解谜的一部分。我已经不能再引导你了。这已经是极限了。但是，请你一定不要放弃。”
[シャマシュ]“这种占卜，根本不是我想听到的回答。我在找一个人……”
[レム]“大家都在寻找着什么。听好了，我刚才的占卜中，隐藏着全部的钥匙。”
妖精浮现出悲伤的笑容，变成光之粒子消失了。这个占卜馆也分解为七色的雾消失了……
[シャマシュ]“请等一下。为什么大家总是喜欢出谜题？我的力量明明这么有限，为什么谁也不来帮助我？”
[レム]“大家都在尽力帮你。所以请你也不要悲观，不要输给自己，做自己力所能及的事情就可以了。”
[レム]“日向，不要怕，未来是属于你的。”
我急忙伸出手。
但是却扑了个空。
明明妖精刚才还在那里，现在却……
变回了普普通通的繁华区。
我不敢相信刚才发生的事情。
这就是我现在的感受。
