[日向]“呼……”
登出《%TS081巴比伦%TE》之后，精神和肉体都已经到达了极限。
病刚好就这么拼命，果然还是太勉强了吗……
现在的时间是下午３点刚过。好好想了一想，已经有12小时以上没有吃任何东西了。我现在有轻微的营养失调和水分不足。
确实身体会感到不适。
下一次登入《%TS081巴比伦%TE》的时候，要记得在边上放一个水瓶子。确实体验到了“沉迷到忘记时间”这种感觉。
[日向]“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……哈啊！”
我先倒了杯可乐，用咖啡因和糖分来活化身体。
再一次坐到了电脑椅上。
有一个窗口在黄绿之间闪烁。
马上点击了一下。
%C7F7F%LC搜索结果：找到１个目标，总计文件数１%N
%C7F7F%LCＤ：￥ＴＲＡＳＨＢＯＸ￥致哥哥．ｈｔｍｌ%N
%C7F7F%LC属性隐藏文件
给我的信吗……被扔在垃圾箱里？
开始头晕了起来。
手在颤抖，不能好好地点鼠标。
就算这样也要鼓起勇气……
%C7F7F%LC确实要还原文件至原来的地方吗？Ｙ／Ｎ
%C7F7F%LC%AS00Ｙ%AE
%C7F7F沙玛什是创立、运营《%TS081巴比伦%TE》的组织%TS006安努纳奇%TE之中外部员工的账号。
%C7F7F我也不知道这人到底是谁。因为已经冻结了很长时间，没有任何人使用，所以弄成了随时都可以让哥哥使用的账号。
[日向]“哎？%TS006安努纳奇%TE……负责运营《%TS081巴比伦%TE》的不是%TS197Ｅ－ＤＯＣ%TE吗？”
我已经在《%TS081巴比伦%TE》中遇到了%TS123宁吉尔苏%TE和%TS016埃亚%TE之类的%TS197Ｅ－ＤＯＣ%TE的成员，这不会有错。但是……
[日向]“而且%TS006安努纳奇%TE好像是……”
[日向]“果然是这样。”
我在从图书馆复制的资料里，找到了这个名字。
%TS006安努纳奇%TE。是以%TS193安努%TE为鼻祖的巴比伦尼亚的天神们。之后成为了冥界的诸神。
[日向]“%TS193安努%TE……弥生老师是鼻祖？”
连休今天就结束了。明天开始就是普通的工作日了。之前的话，应该会很期待见到老师吧。
现在在不同意义上，对明天又害怕又期待。
开始是%TS006安努纳奇%TE创立、运营着《%TS081巴比伦%TE》。但是现在是%TS197Ｅ－ＤＯＣ%TE在运营巴比伦。
也就是说，管理员换过一次。
所以弥生老师撒手了《%TS081巴比伦%TE》的运营，来到我们学校……是这样吗。一边想着这样的事情，一边回到梦月留给我的信息上。
%C7F7F我在哥哥从来不想去了解的世界。来到这里的话，一定能够理解我。这样就又能像以前一样……
%C7F7F我也想着能稍微接近一点哥哥。所以把%C77FF这个%C7F7F交给你。真相就存在于哥哥的世界和我的世界交汇点。
……%C77FF这个%C7F7F？
我点了一下颜色翻转的文字。
这个瞬间……
[日向]“这个……就是的吗……”
这是白色和黑色的网格构成的填字游戏。但是，解开字谜的关键提示却没有写在上面？
%C7F7F，哥哥，寻找钥匙并解开谜题吧。%TS119雷姆%TE定会引导你。我就在解开字谜的前方……
[日向]“梦月……”
解开填字游戏。这就是照亮妹妹所在之处的月光？
总觉得，有点像向贵族们提出无理要求的辉夜公主一样。但是……
[日向]“我一定会解开的。”
就算是龙的如意宝珠也好，燕子的子安贝也好，蓬莱国的银枝也罢，我一定会找出来的。因为我是……
因为我和梦月是双胞胎啊。
而且现在我还感受到妹妹的呼吸。
莫非是之前一直关闭起来的心扉打开了吗？
梦月的确活着。
并且正需要我的力量。
所以我……
[日向]“喂喂。”
[朔夜]“啊，起来了啊。身子怎么样？”
和我的猜测一样，是朔夜的电话。
[日向]“还好吧。你给我的药，可能起作用了吧。”
[朔夜]“这样啊，太好了……”
这时候我注意到，一直都很开朗的朔夜，今天语气却有些奇怪。
[日向]“怎么了，发生了什么？”
[朔夜]“哎，这话什么意思？”
[日向]“说话结巴起来了，一点都不像朔夜啊。”
[朔夜]“啊，这件事情啊。”
[日向]“这件事是……”
真是完全不知道在说什么。
[朔夜]“其实是……”
[日向]“嗯。”
[朔夜]“和翠联络不上了。”
[日向]“翠是……啊啊，柊翠吗。联络不上……这是怎么回事，什么时候开始的？”
[朔夜]“连休开始马上就没联系了。”
[日向]“……也就是说，已经5天了？”
[朔夜]“是这样吗。”
[日向]“不是和家人去旅游了之类的吗？”
[朔夜]“嗯。可能是这样……”
语气还是一点都不肯定。
[日向]“我说，朔夜。”
[朔夜]“嗯？”
[日向]“一起出个门吗？”
[朔夜]“啊，是这么想的吗？我也觉得这样不错，……但是，你身体真的没事吗？”
[日向]“保险起见，我会拿着你给我的药。”
[朔夜]“啊哈哈。行，那么……”
我们就这样约定了见面的地点后，挂掉了电话。有了很多进展，想让朔夜知道，想一边和她说一边整理头绪。
而且一点不想做饭。
简单来说就是想在外面吃饭。
[日向]“那么，我去去就回，梦月。”
我不知道为什么，自然地就把这句话说出了口。
[朔夜]“日向真是的，带汤意大利面式白葡萄酒炖蛤蜊、日式萝卜泥浇汉堡牛排，就连卡津式什锦菜都消灭了……”
[日向]“为什么要解说的这么详细啊。”
[朔夜]“因为我吓了一跳所以记很牢啊。你有生以来吃过这么多东西吗？”
[日向]“没有。”
[朔夜]“没关系吗？肚子没吃坏吗？”
[日向]“没有。不知道为什么……今天就是超想吃。”
[朔夜]“呼。身体自己渴求着食物吗？”
[日向]“有可能。”
[朔夜]“但是但是，梦月的事情能有进展真是太好了。”
[日向]“是啊。”
吃饭的时候，我和朔夜说了和她分别之后的事情。
本以为会听到她抱怨“为什么不把我一起带去啊？”，但是并没有。
[朔夜]“最高等级的沙玛什的话，什么地方都能去吧？”
[日向]“有两个问题。”
[朔夜]“什么？”
[日向]“首先是已经被管理员盯住了，%TS016埃亚%TE的伤大概也恢复了，入口被监视，最坏的情况是账号已经被删除。”
当然了这是最坏的情况。账号估计是会留下来的。删除的话很简单，但对方肯定想把问题人物活捉起来，问询各种事情才对。
[朔夜]“这样啊，那么，另一个问题呢？”
[日向]“沙玛什是单独一个人。没有异性同伴的话，是不能参加终章剧情的。”
[朔夜]“啊原来如此……那么，现在就和我一起登陆吗？”
[朔夜]“怎么了？脸好红啊。”
哪有，脸红的是你好吧。
……虽然想这么说但是忍住了，我问了别的问题。
[日向]“我、还没问你呢。”
[朔夜]“哎？嗯……”
朔夜略微低下头，小声嘟哝着什么。
[朔夜]“要不稍微走走？我想稍微吹吹风……”
总觉得话题难以进行下去。
[日向]“好，好的。可以啊……”
一边说着，我一边向着一直去的地方迈开脚步。
[朔夜]“果然还是来到了这里啊。”
[日向]“嗯……”
我的视线，追寻着不在这里的梦月。我的脑中，残留着过去在这个公园到处游玩的种种。
[日向]“柊翠，那个精神充沛的孩子怎么了？”
[朔夜]“啊，嗯……”
看她难以开口，我干脆直接问她了。
这样可以节约双方的时间。
[日向]“你的样子太奇怪了，怎么看都不像是联络不上这么简单。”
[朔夜]“是吗……倒也是。”
[日向]“嗯。”
[朔夜]“其实……她好像有男朋友了。”
[日向]“哎……啊啊是这样啊。不是很好吗？”
没有想到，是这样的话题。
说实话我很不擅长。
[朔夜]“然后啊，她和男朋友是在《%TS081巴比伦%TE》中相遇的。”
[日向]“什么？”
这么说来……
[みどり]“听我说，小朔。我呢，昨天被一个俊俏的男子……搭讪了！”
[朔夜]“搭讪？到底是哪里？车站前的商店街？还是说去市中心了？你没被怎么样吧？”
[みどり]“巴・比・伦♪”
[朔夜]“于是我说了‘网游里认识的人，根本不知道真面目，还是别这样吧’，但……”
原来如此，是这样啊。
[朔夜]“结果因为这个原因我们大吵了一架。她说‘已经不想和你说话了，绝交’……”
你们是小孩子吗？
[朔夜]“这之后就没有联络了……”
[日向]“如果是绝交的话，联络不上不也是很正常的吗。”
[朔夜]“话虽没错，但是至今为止绝对都是翠忍受不了沉默，先来道歉的。”
[日向]“这样啊。”
所以说真搞不懂女孩子。
[朔夜]“所以，我不知道该怎么办……”
[日向]“关于翠的男朋友，%TS082网名%TE也好其他什么也好，你知道些什么吗？”
[朔夜]“不，什么都不知道……”
原来如此。还真像朔夜。
肯定是怒上心头，对方说的什么都没往心里去吧。
轻松想象出了她当时的模样。
[日向]“明天就要去学校上课了，到时候好好道个歉如何？”
[朔夜]“嗯。话是这么说，但总觉得不好意思开口。”
[朔夜]“而且……”
[日向]“而且？”
[朔夜]“一想到她会不会被奇怪的男人拐骗了，我就……”
[日向]“嗯。这么担心的话，直接去翠的家里看看如何？”
[朔夜]“哎哎哎哎哎哎？所以说，很不好意思的啦。这点事情，稍微体谅一下啊。”
真是的，我这不给出来解决方案了吗。
[日向]“那么，现在去试试参加终章？自己确认下翠到底看见了什么，这之后再行动也不算晚吧？”
[朔夜]“嗯。果然这样比较好啊……”
我同时也想寻找梦月留下的关键字。但是，这次没有用沙玛什，而是用ＨＩＮＡＴＡ和ＳＡＫＵＹＡ进去，不知事情能否顺利……
