[朔夜]“上次已经升到3级了吧？”
[日向]“嗯。确实是……”
吸取上次的教训，我们在去之前先准备好饮料和食物放在房间里。
已经不想再在上网的时候口干舌燥了。
[朔夜]“那么，赶紧进《%TS081巴比伦%TE》吧。”
[日向]“走吧。”
[朔夜]“什么啊，一点没有激情。”
不不，刚才还在边上消沉的是谁啊？
算了，就这样吧。
就算啰嗦点，但还是充满活力的样子更像朔夜。
%C7F7F%LCＷＥＬＣＯＭＥｔｏＢＡＢＹＬＯＮ%N
%C7F7F%LCｐｒｅｓｅｎｔｅｄｂｙＥ－ｄｏｃ．
[朔夜]“那么打起精神，向着《%TS226亚述%TE》剧情出发！”
[日向]“稍微等一下。这是什么？”
%C7F7F%LC等级３⇒４
[朔夜]“哎，怎么了？啊……”
这个瞬间，无比庞大的视听觉信息通过头盔下载到我的大脑。伴随着令人目眩的欢喜，这些信息夺走了我的思考力。
[システム]“正在传送您不在时%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE所经历的信息。”
[システム]“%TS001ＩＯ%TE系统，让您拥有更%TS106真实%TE的体验！”
%TS001ＩＯ%TE？这是什么？
我们不在时%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE所经历的信息？
[シャドウ]“不知道%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE吗？”
[シャドウ]“不理解%TS001ＩＯ%TE吗？”
[シャドウ]“看来是没有读手册和帮助。最近这种玩家还真多啊。”
[シャドウ]“最近一直都有‘不用看预备知识也能马上上手的游戏是个好游戏’这种风潮嘛，真没办法。”
[シャドウ]“就算《%TS081巴比伦%TE》也一样，点击开始游戏马上就能玩了。”
[シャドウ]“说是这么说，但是想知道更深层的部分的话，还是读一读手册比较好。”
[シャドウ]“于是呢……所谓%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE，指的就是玩家的分身。也被叫做化身。”
[シャドウ]“而%TS001ＩＯ%TE呢，是无需玩家介入%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE就可以自主行动的跨时代系统。作为Ｓｈａｄｏｗ，我肯定是大力支持这个系统的。”
[シャドウ]“Ｓｈａｄｏｗ的基本意志是继承自玩家，你可以当做是一个没有实体、复制玩家的机器人。%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE不会做玩家讨厌的事情。”
[シャドウ]“我们不想被消除。我们不过是汇总在一起的数据，只要一个单击就能删除。”
[シャドウ]“但是托%TS001ＩＯ%TE的福，不止%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE高兴，在不少玩家之间也大受欢迎。”
[シャドウ]“哎？你问为什么……这很难说明啊。总之先体验一下啦。”
[シャドウ]“那下次再对这个做些补充说明吧……”
你们到底是谁？
为什么告诉我这么多？
[シャドウ]“诸神镇坐的摩天楼，那就是%TS041圣塔%TE。像我们那样的%TS042市民级别%TE非常低的人，只会吃闭门羹。”
[シャドウ]“和角色等级不一样。对《%TS081巴比伦%TE》的运营、发展做出贡献的人，将会得到市民点，积攒的市民点多了可以升级。”
[シャドウ]“反过来如果一个角色被判断为反社会，市民点甚至可能低于初始值。变成最低等级的反叛者的话就会遭到放逐，受到通缉。”
[シャドウ]“反叛者不会受到任何限制%TS118ＰＫ%TE的规则保护。谁都可以合法地猎杀反叛者。”
[シャドウ]“即是说，能对其进行Ｅ－ｄｏｃ．认可的%TS118ＰＫ%TE行为。”
我并不了解你们。
但是，ＨＩＮＡＴＡ了解！
[シャドウ]“永远的反叛者是%TS169Ｈｅ%TE。那是无人可管的最高等级%TS077黑客%TE。别说Ｅ－ｄｏｃ．，就连%TS006安努纳奇%TE的%TS122三贵神%TE也不是其对手。”
[シャドウ]“在外面虽然都说这人的存在只是都市传说，但在这里，这人确实存在。是货真价实的计算机之神。不想惹麻烦的话就别扯上关系。”
[シャドウ]“对了，最近有个新成为反叛者的账号。还是一个叫沙玛什的高等级账号，好像是落单的%TS006安努纳奇%TE。”
[シャドウ]“高等级的玩家间已经组成了狩猎沙玛什的特殊部队。这场战斗值得一看。”
什么？刚才说了什么？
[シャドウ]“只是，沙玛什隐蔽了行踪，至今还没有找到。”
[シャドウ]“晚上好，你们好像也是情侣呀，登记《%TS226亚述%TE》了吗？”
[シャドウ]“啊，看来是不清楚登记方法。正好我们刚刚弄好。”
[シャドウ]“在那边的地下停车场哦。”
不不，不是这样。
[シャドウ]“不不，不是在这登记。这里一直都在办派对，是寻找派对的地方。啊哈哈。咦，不好笑？”
[シャドウ]“哎？ＨＩＮＡＴＡ和ＳＡＫＵＹＡ，难道说你们是……”
[シャドウ]“难道说是小朔？用真名进来了吗？”
[シャドウ]“哎？你也知道这两个人吗？”
[シャドウ]“也……也就是说，哎哎哎哎哎！难道说……”
你们到底是……
[Ｅxｄｏｃx]“你们也是参加《%TS226亚述%TE》的吧。只要在这里进行登记，你们的命运就会被系统连结到一起。”
[Ｅxｄｏｃx]“只要其中一人失败，剩下的一人也自动算失败。只有两人齐心协力才能获得胜利，直至死亡将两人分开。”
[Ｅxｄｏｃx]“祝你好运！去解开《%TS226亚述%TE》之谜吧。”
原来如此。但是具体做什么才好呢？
任务会从天而降吗？
[シャドウ]“你们没有拿着吗？真是没用。竟然还要等到下一个新月的晚上，真是等不下去啊。%TS198辛%TE月什么的，开什么玩笑。”
[シャドウ]“%TS198辛%TE在哪里？你们也是在寻找吧？居然说不知道？哼，真碍眼。一边去。”
真是的，到底怎么回事？而且%TS198辛%TE？
这也是剧情吗。难道说《%TS226亚述%TE》已经开始了？
[チキチxタ]“在下的名字是勇者ＣＨＩＫＩＣＨＩＴＡ。”
[チキチxタ]“哎？同班同学翠？不知道啊。话说你们知道吉田吗？一直都没有看见。”
[チキチxタ]“可恶，到底有没有和《%TS081巴比伦%TE》中相遇的女孩好好交往下去呢？”
[チキチxタ]“哎？在废楼那儿有看到像是他们俩的人？这是什么时候的事情了？”
[チキチxタ]“好的！我马上就过去看看。感谢你提供的情报！”
不知怎的就聊开现实中的事情了。
然后……
[朔夜]“刚才这到底是……”
令人头晕目眩的恍惚感觉。周围一片幻惑的映像。
回过神的时候，我已经和朔夜一起坐在公园里。
不，这一定是ＨＩＮＡＴＡ和ＳＡＫＵＹＡ。
像是自己亲身经历过一样，栩栩如生地回忆起了“他们”的经历。这简直就是自己当主角的私人电影。
[日向]“%TS001ＩＯ%TE系统……这就是《%TS081巴比伦%TE》的力量吗？”
[朔夜]“%TS001ＩＯ%TE……”
我们好一会儿就站在原地吹着风什么都不做。当然因为戴着头盔潜入，所以没有视听觉以外的信息。但是……
就算这样，也能感受到这里的风。这如果是通过生物%TS230电子脑%TE进行潜入的话，大脑的各个部分都会感受到数据……
如此一来，到底应该怎么区分%TS011虚拟%TE和现实呢？
大脑说到底也只是一个用来解析外部信息的机械。如果所有的信息都是虚构出来的……
如果虚构的信息和现实别无二致，我们就根本无法区分。也就是说%TS011虚拟%TE空间，会直接替换掉现实！
……倘若如此，我们一直以来信以为是现实的整个人生，有没有可能是某人构建的%TS011虚拟%TE故事呢？
啊哈哈。这就要看“现实”的定义了吧。这已经是哲学性的问题了。就算现在，不也有种某人在自己脑子后上方看着自己的感觉？
[朔夜]“怎么了？脸色相当不好啊。”
[日向]“没，没什么。只是看见了不太好的梦。”
[朔夜]“哎，刚才开始你就一直醒着吧？”
[日向]“该怎么说好呢……也就是说，晕%TS011虚拟%TE了罢了。”
[朔夜]“是么……”
一瞬间，在自己的大脑中，视野重合了。看到看着看着自己的自己的自己在那里……
我是谁？我到底在哪里？
[朔夜]“不过翠好像没事，太好了……”
朔夜脸上浮现出安心的表情。但是，真的是这样吗？
如何断定我们的%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE所遇到的人们不是Ｓｈａｄｏｗ呢？
明明是现实却不觉得是现实的感觉。让人觉得这个%TS011虚拟%TE空間才是真实的。因为这个的原因，反而觉得全部都是假的。
这个问题的答案，到底在哪里？
[日向]“哎？”
[朔夜]“哎呀，真可爱。难道这个就是%TS119雷姆%TE？”
[レム]“哈喽哈喽。真是的，哥哥也好小兔子也好，不是在这里闲着的时候吧，不是了说了嘛。真是的，哼哼。”
从异世界挤进现实的使者。
妖精%TS119雷姆%TE。你到底是谁？
[日向]“梦月……是梦月吧？”
[レム]“嗯？%TS119雷姆%TE就是妖精雷姆啊。”
呜哇哇哇。简直没完没了了！
[朔夜]“终于见到了。我可是十分期待的。我相信总有一天会真正遇到的。”
“真正”是什么？
[レム]“是这样吗？%TS119雷姆%TE不太了解复杂的事情。你看你看，脑袋这么小。啊哈哈……”
确实，和占卜馆的那个人物不一样。这到底是谁啊……想到这里的时候，灵光一闪直击了我的脑袋。
这是脱离了玩家控制的%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE。
就像ＨＩＮＡＴＡ不受我控制的时间里，还是按照我制定的基本方针行动一样，这个%TS119雷姆%TE现在也是脱离了“某人”的控制……
考虑到占卜之馆那时候复杂的判断能力，那个时候的她应该是真正的人类吧。
而且这人也不是梦月。
如果是这样的话，我的“%TS119雷姆%TE就是梦月的%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE”这个假说就站不住脚了。
那么，%TS119雷姆%TE到底是什么？只是电子空间里出现的一个异常事物吗？
[朔夜]“但是，为什么会把我叫做小兔子呢？”
[レム]“嗯？因为，很像%TS014兔子%TE啊。你看，脑袋上的耳朵。”
%TS119雷姆%TE一边说着，一边指向朔夜的发型。
[朔夜]“啊啊，这个啊。嗯，我自己也挺喜欢的。”
[レム]“而且总有种冒爱心泡泡感觉。所以，小兔子。”
[朔夜]“哎？爱心泡泡……”
喂，脸别红啊！
[日向]“%TS119雷姆%TE你到底想告诉我什么？”
[レム]“啊，想起来了。哥哥，早点解开谜题哦。”
[日向]“谜题说的是填字游戏吗？”
[レム]“嘘！不知道会有谁听到！”
被监视了？%TS119雷姆%TE是绕过监视过来的吗？
顺着这想下去……现在这里能够监视信息的就是《%TS081巴比伦%TE》的运营Ｅ－ｄｏｃ．。
也就是说，果然梦月被Ｅ－ｄｏｃ．监禁了吗？
然后，%TS119雷姆%TE是梦月放出的极度隐秘的信使……
[朔夜]“但是呢，为什么会把日向叫做‘哥哥’呢？”
[レム]“哎，哎……嗯…………为什么呢？应该是有什么理由的，不过忘记了。”
[レム]“但是，为什么不能叫‘哥哥’呢？日内瓦公约里规定的吗？”
[日向]“当然没有。应该说，和日内瓦公约什么的完全没有关系。”
……真奇怪。
这种会话，总觉得以前在哪里也遇到过。
[レム]“还是说，不想被被叫做哥哥？”
马上就想说“当然，肯定不喜欢”。但是，我并没有实际说出口。
[レム]“如果不是不喜欢，那么就是可以了。”
被%TS119雷姆%TE纯真的眼神看着，我就觉得还是不要浪费她的一番心意比较好。
[レム]“对吧♪”
……这是妖精的魔法吗？
[レム]“但是没有什么理由。哥哥，哥哥。除此之外也没有别的称呼了。%TS119雷姆%TE从出生的时候开始，就这么定下来了。”
[朔夜]“啊，这样啊。是这样啊。”
喂，为什么这里会表示同意啊？？
而且%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE是生不出来的。是被做出来的！
所以说女孩子……以下省略。
[日向]“对了，%TS119雷姆%TE。”
[レム]“怎么啦，哥哥。”
我对着%TS119雷姆%TE招了招手，凑近她的耳边。说实话我也不知道“小声说话”这种数据在管理方那里是怎么处理的，但我忍不住这么做。
[日向]“没有任何提示，无从下手啊。”
[レム]“所以说啊啊啊，就算不是全部都有，绝大部分也已经散布于至今以来的各个地方了！真是的，哥哥从以前起就很迟钝。”
稍微等等。刚才说了什么。
迟钝？不是，从以前起？
[梦月]“真是的，哥哥真的是够迟钝的。就因为一直都是这样，所以绝对交不到女朋友的啦。”
梦月。我在即将说出这个词的最后关头还是克制住了。没错。其他各种乱七八糟的信息都是假象。
我确信了。%TS119雷姆%TE是梦月的%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE。
[朔夜]“是啊。真的是，一点都不长脑子。”
[レム]“小兔子也是辛苦了啊。呦呦呦呦。”
[朔夜]“啊哈哈，这样真不错。总觉得和%TS119雷姆%TE在一起的时候，很轻松愉快。为什么呢……”
[日向]“啊啊啊啊，这么说起来%TS198辛%TE是谁啊？”
我不得不拼命阻止她们的对话。过去梦月和朔夜关系非常好，所以朔夜得出和我相同的结论只是时间问题。
但是，现在这样很不妙！
[レム]“%TS198辛%TE？呃，是巴比伦尼亚的月神吧。苏美尔里叫做纳兹纳尔……”
[日向]“那么《%TS081巴比伦%TE》里呢？”
[レム]“《%TS081巴比伦%TE》的话……啊啊是%TS006安努纳奇%TE中优秀的%TS077黑客%TE呀。构建了%TS001ＩＯ%TE系统。”
[日向]“哎？”
是梦月构建了这个能带来毒品般快感的%TS001ＩＯ%TE系统？
[日向]“这是什么时候的事情？”
[レム]“真是的，这种东西直接去查一下数据库不就知道了。大概是2年前。”
[朔夜]“哎？”
[日向]“这……”
不用说，就是梦月失踪的时期。
如果是这样的话……
[日向]“那么，%TS198辛%TE在这之后又干了什么？”
[レム]“‘干了什么’？一直都在控制和维护%TS001ＩＯ%TE系统呀。因为是开发者，这理所当然的嘛。”
梦月果然是%TS198辛%TE，她是为了运营《%TS081巴比伦%TE》才离家出走的吗？因为巴比伦对梦月来说才是新的现实吗？
[日向]“呜……”
这种想法%TS106真实%TE得让我想吐。
[朔夜]“还好吗日向？”
[日向]“啊，嗯……已经不要紧了。”
[レム]“真是的，哥哥老是马上就让小兔子担心。小兔子也是，请多关照哥哥了。虽然是个什么也做不好的木头人。”
不知何时开始，我对被叫做“哥哥”已经没有抵触了。
并没有什么理由。
[日向]“这说的也太过了吧。”
[朔夜]“嗯，我知道了。但是……”
[レム]“那么，%TS119雷姆%TE已经要走了。再见啦。”
[日向]“喂，喂。”
[朔夜]“……走了啊。”
[日向]“嗯，是啊。”
[朔夜]“总觉得，很像让人惋惜的即将逝去的夏日萤火虫一样，漂亮又虚幻。”
但是现在还是春天吧。
[朔夜]“像雷电一样一闪而逝，所以叫雷姆？”
[日向]“哎？这不可能吧。”
[朔夜]“哼。你老是这样，马上就否定人家。”
但是，果然%TS119雷姆%TE这个名字里还藏着什么秘密吧？
就在我仔细想着这些事情的时候……
[チキチxタ]“随叫随到！”
哇哇，谁也没有叫你啊！
居然是这种收尾啊……
