[レム]“哥哥。”
不知什么时候，妖精站在学校的走廊上。
[レム]“在干什么，快一点快一点。”
好好想想还真是奇妙的现实。
这是在网络中？还是在梦里？
[レム]“真是的，再磨磨蹭蹭的话我就先走了。”
对了，我好像得问%TS119雷姆%TE她名字的由来吧？
[日向]“稍，稍微等一下……”
我半是被拉扯着，在漆黑的走廊里奔跑着。简直就像世界里只有我TS119雷姆%TE一样。就好像被迷惑了大脑。
[日向]“哈，哈，哈。”
到达的时候，已经上气不接下气了。
就算在虚拟的世界，缺乏运动也不好吗？
[日向]“这里是？”
[レム]“嗯？是很熟悉的地方吧，难道不知道吗？”
[日向]“哎？”
[レム]“好好观察哦。看和观察，是有很大区别的。”
她这么说完后，我仔细打量周围。接着……
[日向]“这里是……”
[日向]“果然是梦吗……”
像是跑完百米冲刺之后一样呼吸困难。
也不是没有道理。就算是虚拟世界，毕竟还是跑了。说起来，不会像以前那样头痛了。
[日向]“但是，%TS119雷姆%TE到底想干什么……
梦，只是大脑在睡觉时把醒着时候发生的事情进行整理所产生的副产物。
那么也就是说我在无意识之中，借助%TS119雷姆%TE的姿态，想要传达什么事情吗……
今天朔夜还真是慢。通常的话，都已经非常精神地向我打招呼了……
[？？]“那个……”
[日向]“哎，什么？”
回过头去（佐实？不对，看着样子肯定是——）佑实在那里。
[真佑実]“日向，早上好。”
不知为何，她的声音显得非常困倦。
[日向]“啊，早上好，佑实。”
[真佑実]“今天不唱歌吗？”
[日向]“哎！这，这个是……”
这是非常糟糕的展开。
得快点采取什么措施！
[真佑実]“我也非常喜欢唱歌。”
嗯？这么说来上次她好像说了“去头领那里”？
[日向]“啊，是么，你是参加了乐队什么的对吧。”
[真佑実]“乐队……准确来说，应该是团队吧。”
[日向]“哎，团队？”
我的脑中，浮现出一群非常可疑的不良分子集中在街头的情景。不会吧。
但也不觉得会是和运动相关的团队……
[真佑実]“是的。也有%TS090二叉河%TE高中的人。”
[日向]“啊，是这样啊。”
二高吗。那里和我们不一样，是公立的，有各种各样的人吧。
这么说的话，佑实她俩参加的是校外社团之类的吧……
[日向]“也就是说黄金周一直在参加那边的活动？”
[真佑実]“是的。大家在一起，非常开心。”
大家一起……这是和我很遥远的词汇。
[日向]“说起来，你姐姐呢？是叫佐实是吧？”
[真佑実]“嗯……姐姐她得了感冒，在家里睡着。”
[日向]“啊，是这样啊。之前遇见的时候还很精神呢。”
那好像是前天吧。
[真佑実]“可能是因为姐姐平常一直都提着劲，一旦倒下就是扑通一下整个人都蔫了。”
[日向]“嘿，是这样啊……”
果然篠塚姐妹和摔倒很有缘分啊。
这对姐妹，虽然一点都不像，但是根本的地方还是有共通点的吧。
[真佑実]“啊，好像来了……”
转过头一看，去往我们学校的公交，正好转过拐角向我们驶来。
[真佑実]“迟到就不好了，上去吧。”
[日向]“啊，嗯。”
佑实匆忙跑向公交。像是被看不见的线所牵引一样，我也跟在后面。
我边走边回头看了下，发现……
[朔夜]“盯盯盯盯盯盯盯盯……”
[日向]“呜哇。”
朔夜默默地看着我。
[真佑実]“日向你是在填字游戏社还是什么社吗？”
[日向]“哎……不是啦，这只是我个人爱好。”
[真佑実]“是这样啊？但是能沉迷进去，我觉得是十分好的事情。”
[日向]“啊哈哈，没错……”
[真佑実]“日向，你平常都看什么书呢？”
[日向]“书吗……最近都没看什么。说起来，昨天倒是重新看了遍《爱丽丝梦游仙境》。”
说完，佑实的眼中突然放出光芒。
[真佑実]“作者是刘易斯·卡罗尔吧。我也看过。那本书有好几个版本的。”
[日向]“哎，真的吗！？”
[真佑実]“是的。最初的版本叫《爱丽丝地底之旅》，他只把这本书送给了一位名叫爱丽丝·李德尔的女孩子，当中的字和画全部都是手工的。”
[日向]“只为了一个人而写的书……”
[真佑実]“当然现在这本也出版了。其他还有作者自己为了给小孩子们当绘本而重新写的《看小朋友的爱丽丝》。”
[日向]“和《爱丽丝镜中奇遇记》不同吗？”
[真佑実]“嗯不一样，《爱丽丝镜中奇遇记》是续作。刚才说的《爱丽丝梦游仙境》《爱丽丝地底之旅》《看小朋友的爱丽丝》故事情节大致相同。”
[日向]“但是细节不一样？”
[真佑実]“是的。版本不同，有些剧情会发生变化。”
[日向]“那么，登场人物的台词也会有不同？”
[真佑実]“这就得比较下才能知道了，不过肯定有不同之处吧。”
[日向]“是吗！是这样啊，嗯嗯。谢谢！”
[真佑実]“哎……”
[日向]“啊……”
我不禁握住了佑实的双手。
不知道为什么朔夜一直在离我们5个座位的地方看着这边。她的脸上没有任何表情。
[日向]“对，对不起，不小心太激动了。”
我慌忙放开了手。
佑实又回到了傻傻的表情，一边看着自己的手一边小声说着。
[真佑実]“还真是喜欢感谢人压。”
[日向]“这个……我觉得应该不是，但好像又没错。”
[真佑実]“你真是个有趣的人。”
佑实露出天使一样的笑容。
[日向]“啊，是吗？啊哈哈哈哈。”
我悄悄看了眼朔夜。
[朔夜]“盯盯盯盯盯盯……”
啊呜。
我到底该怎么做才好……
