全部都终结了。
我的旅行也结束了。
因为在那里的是……
有梦月在。
有佑实在。
弥生老师和大家都在……
并且，大家都笑着。
这就是ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ。是大团圆。
世界被幸福所包围。
但是……
有什么不对。有什么，还不够……
这样的想法，一直在我的脑中萦绕。
我为了取回妹妹，而牺牲了很重要的人吗？
朔夜……
对了，朔夜不在了。
一直在身边鼓励我的好友不在了！
就像空手去抓住清澈的水一样，不知不觉朔夜从我的身边流走了。
她到底在哪里？
为什么我都没有注意到这件事？
我直到现在都干了什么？
就连去想一想朔夜的事情，我都在抗拒着吗？
[梦月]“哥哥，怎么了？”
[日向]“啊，是梦月啊……”
梦月还在。
确实在这里。
这不是梦。
如果是这样的话，反而朔夜不在这件事，可能才是噩梦。说回来，为什么我会断定朔夜不在了？
半年前……３２年１０月１９日。那场动乱之后，我们被弥生老师隐藏起来。
是因为我和梦月在之前的事件中，都牵扯得太深了。
世间取回了平静，我们终于能回到自己家里的时候，已经是半年后的……今天早上的事了。
那么朔夜现在是不是也已经回到家了呢。我这么想其实很自然。
她也应该在安全的场所避难。
怎么可能……会不在呢……
[日向]“没什么，只是在想事情……”
我无视梦月，慢慢地取出了手机。
打不通。
[手机]“您所拨打的号码是空号。请确认您拨打的号码正确。您所拨打的号码是……”
怎么回事？
发生了什么？到底什么是梦什么是现实？难道为了救梦月，就必须失去朔夜吗？
说不出来的不安带来了焦躁……
[日向]“梦月，不好意思。我出去一会儿。”
[梦月]“……哥哥。”
临走时梦月的脸映入眼帘。
右手伸到一半，指尖在空中停住。
这些好像是在诉说着什么。
[日向]“马上就会回来的！”
我只说了这些，就像逃走一样飞奔出家。
有一段时间，背后感到梦月的视线。
一定有什么搞错了。到底是哪个纽扣扭错了？
我能够正确把纽扣重新扭好吗？
暗淡的云开始覆盖世界。看不见前方。
我能做到的，就只有盯紧前方，全速地跑过去……
明明是晚上，朔夜的家里却连电灯都没有开。
就好像一段时间里都没人在住，这里没有一丝有人的迹象。
这个事实，让我全身汗毛直立。
因为太过犹豫，我的手腕在颤抖。
用手指……
门铃的声音在空虚地回响着。
[日向]“朔夜……”
没有任何人要出来的迹象。
现在就算那个古怪而且把我视作眼中钉的父亲也好，我也希望他在里面。
[日向]“到底去了哪里啊……”
在找梦月的时候，由于我察觉到了危险，就算说谎也要让她远离这个事件。
就算现在，我也清晰地记得最后看见的朔夜的面容。
她非常寂寞地笑着。
[朔夜]“要是还能见到的话，现在也该笑不是吗。就像这样。”
[朔夜]“啊。咦？好奇怪……”
那个时候，我和她约好了。
[朔夜]“那么。日向，你一定要好好地活着。不管是生病还是受伤，我都不会原谅的。绝对绝对要平安回来。”
[日向]“我知道了。我们说好了。”
[朔夜]“那。我们拉钩上吊，反悔就要吞下千根针♪”
[日向]“啊哈哈，是啊。拉钩了。”
[朔夜]“嗯。”
约定了。拉过手指了！
所以，她居然会失踪，绝对很奇怪啊！是哪里搞错了吧！
心脏重复着激烈的跳动。
我已经让朔夜去最安全的的地方避难了。最安全的地方……
去了%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的研究所……因为她的父亲也在那里。
眼前，突然浮现出一个影像。
难道说……是“%TS169Ｈｅ%TE”干的吗？
但是——肯定的文字浮现在我眼前。
好多尸体。
地狱的盖子被打开，死亡汩汩溢出。
这幅景象让我想闭上眼睛。
这个影像中，父亲……包括佐实和她的伙伴都死去了。恶作剧也要有点限度。“%TS169Ｈｅ%TE”给我看这些东西，到底想让我做什么？
哎？
朔夜……
为什么！？
穿着白衣的川原叔叔拉着朔夜的手逃跑着，跑的时候还不断回头。
扎着的头发像%TS014兔子%TE的耳朵一样摇晃。
%TS014兔子%TE和怀表。怀表兔子。慌忙地跑着。
%TS014兔子%TE的耳朵摇啊摇。
“来这里吧”，这样诱惑着……
空荡荡的家。
那个时候朔夜也在那里……
在父亲死去的地方，朔夜失踪了？
到底是怎么回事？和我扯上关系的话会有生命危险的。因为这么想，才死命不让朔夜追上来，结果却是这样吗？
抱着一丝的希望，我再一次按下门铃。
按了好几遍……
但是，果然谁也没有出来。
[梦月]“欢迎回来，哥哥。”
[日向]“……嗯。”
说出来的是含糊的回答。
朔夜的事情已经挤满了我的脑袋。明明说了马上就回来结果却弄到很晚，梦月很担心吧……
[梦月]“饭已经做好了。马上吃吗？”
[日向]“啊，嗯……”
梦月什么都不问吗？就算不问，也已经察觉到什么了吧？默默把饭菜端上桌子的梦月，只凭这个背影就让我感觉到无形的压力。
我已经知道这时候会变成什么样。
忍受不住沉默的我终于自己开口了。
这就好像是兄妹之间的惯例。
[日向]“朔夜她不见了。”
[梦月]“哎……”
[梦月]“朔夜她？”
梦月也经常和朔夜一起玩，肯定也很着急了起来。
[日向]“嗯，手机和家里的电话都打不通。也不在家里。”
[梦月]“只是碰巧不在家吧？”
这次，梦月笔直地看着我的眼睛。
[日向]“不。邮箱里的邮件已经溢出来了，估计很长时间以前就没人在住了。”
[梦月]“怎么这样……”
我下定决心对梦月坦白秘密。
[日向]“‘%TS169Ｈｅ%TE’给我看了。父亲死的时候，朔夜也在那里……”
[梦月]“哎！？那么，难道说……”
梦月的脸上露出了不安的神情。
[日向]“不是的。朔夜被川原叔叔带着逃跑了。所以，一定还活着……”
[梦月]“是这样啊……”
梦月还是一副很担心的表情。
[日向]“嗯，不要紧的。”
虽然是这么说，但是我的脑内，那个影像挥之不去。
[梦月]“是啊。朔夜可是一直都那么有活力。”
连这句话听上去也带着几分空洞。
朔夜明明只是普通的女孩子，却目睹了许多人的死亡，甚至连自己都差点死掉……
仿佛在说“快过来快过来”的%TS014兔子%TE耳朵。是朔夜在叫我吗？别看朔夜平时那样，其实是个爱哭鬼。现在也一定一边哭着一边求救吧……
[日向]“梦月……”
[梦月]“哎？怎么了？”
[日向]“我准备去寻找朔夜。”
这么说完，梦月对着我露出了大大的微笑。
[梦月]“嘿嘿，我就知道哥哥一定会这么说。那么，我来也帮忙吧。”
[日向]“哎？但是……”
梦月被幽闭在“%TS158英格玛%TE”那里已经很长时间了，明明好不容易才在不久前才解放出来，我不想再让梦月遇到危险了。但是……
[梦月]“朔夜对我来说也是朋友啊。这是理所当然的吧？”
[日向]“是吗……是这样啊。”
总觉得，梦月会再一次消失一样，让我非常不安。但是妹妹的眼睛里，充满着决意和意念的光辉。
[日向]“谢谢，梦月。”
我只能这么回答。
[梦月]“嗯。所以最喜欢哥哥了！”
丝毫不觉得难为情，全面肯定我人格的话语。可能我就是这样一直被梦月所控制。但是我并不讨厌……
[梦月]“那么，该怎么做？今天已经很晚了。”
我也好梦月也好，都已经不和“%TS031ＣＯＤＥ%TE”以及出云敌对了。
首先，出云走后，佑实所指挥的现在的“%TS031ＣＯＤＥ%TE”已经全面解除武装，停止活动。可能已经没有想象中那么危险。
而且……
[日向]“首先明天我想要先去下现场。虽然已经过了半年，可能什么也没有留下来。”
就算这样，我今天也了解到一些事情。
“%TS169Ｈｅ%TE”并没有离开我的身边。
计算机之神还是与我同在。
[梦月]“是啊。爸爸去世的地方……我们一定要亲眼确认。”
[日向]“没错……”
我并没有见证父亲的死。我自己也是差点丧命，所以连葬礼都没有举行。所以一直到今天，都没有为他好好地哀悼……
[梦月]“对了。也邀请一下佑实怎么样呢？”
[日向]“哎，邀请佑实？”
我跟她又不熟……虽然我一开始是这么想的，但是，梦月和“%TS158英格玛%TE”连接着的时候，可能通过%TS119雷姆%TE已经看到了所有的一切。
[梦月]“因为佑实那时候就在现场是吧？说不定会知道些什么。”
[日向]“确实是……我知道了，我会跟她说的。”
[梦月]“不愧是哥哥。”
到底有什么是不愧了，不是很清楚。
但是既然已经决定了，那就马上行动。
我再次取出手机。
[？？]“喂，你好？”
[日向]“佑实？我是日向。”
[真佑实]“啊，日向……怎么了？”
[日向]“其实是……”
朔夜不见的事情。
明天去%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE研究所的事情。
把这些事情都简单地传达了一下。
[真佑实]“啊，是这样啊？那么我……”
[日向]“梦月也说了和我一起去。”
[真佑实]“哎？梦月？”
[日向]“大家一起去的话，总觉得就会放心一些。”
[真佑实]“是吗。但……我还是不去了。”
[日向]“哎？这样……”
佑实的姐姐佐实和她的友人，大家都是在那里死去了。是会想起同伴们的死的地方。确实，不想去也无可厚非。
[日向]“对不起……和你说了奇怪的事情。”
我诅咒自己不懂人情世故的这一点。
[真佑实]“不用。我才是，对不起。”
[日向]“不是的，我这边才是……还有，不好意思这么晚给你打电话。”
[真佑实]“啊，那个……这种事，我并不在意啦。”
[日向]“谢谢。”
[真佑实]“那么晚安。”
[日向]“……晚安。”
[梦月]“佑实，她说了不去？”
[日向]“啊……嗯，是这么说的。”
[梦月]“虽然很遗憾，但是就两个人一起加油吧。”
[日向]“嗯，是啊。”
这里我又扣错纽扣了吗？
只有思念，在无限膨胀……
