[梦月]“早上好，哥哥……”
第二天早上一到客厅，发现梦月已经起来了。
毎天早上都起的越来越早了。看来一点点在适应%TS106现实%TE世界吧？
[日向]“啊，早上好。梦月……”
我还没说完，梦月就把脸凑了过来。
[梦月]“哥哥，不去外面吗？”
[日向]“为，为什么？”
[梦月]“可以的话，我不想在这里说，所以……”
[日向]“是吗……”
昨天，看见了父亲房间的我，也能想象这种心情。难道说梦月也已经知道了吗？
[日向]“好吧。那么……”
我正想要说什么的时候，嘴被梦月柔软的手指压住。她显出认真的眼神，摇着头。
这是让我不要再说了？
于是我用力的点了点头。
果然梦月好像能看透我的内心。
于是，赶紧做外出的准备……
和梦月一起在公园的板凳上坐了下来。
今天天气真好，和煦的阳光正适合外出。
[梦月]“那个……从什么地方开始说好呢。”
但是，一想到她接下来要说的话，我实在是没有享受季节的心情了。
唯有风吹过两人之间。
[日向]“从你觉得方便说的地方开始就行了。我不知道的事情实在太多了。”
[梦月]“是吗……嗯，也是。”
梦月略低着头咬紧嘴唇，犹豫不决。不过时间有的是，慢慢等吧。
[梦月]“哥哥……其实呢……”
[日向]“嗯？”
梦月想要说什么的时候，从树荫里穿出了一个小小的影子。那是耳朵很长，眼睛很圆的动物。
[梦月]“……%TS014兔子%TE？”
[日向]“什么！”
和昨天被车碾压死掉的那个%TS014兔子%TE很像。不对，所有的兔子都是一样的。这一定是想多了。
[女孩子]“等一下！”
女孩追在%TS014兔子%TE后面跑着。那个孩子好像是“小兔兔”的饲主？难道说，这是被压死的兔子的兄弟姐妹吗？
[女孩子]“啊，那个时候的大哥哥，和大姐姐。中午好。”
[日向]“嗯……中午好。”
[梦月]“中午好！还精神吗？”
[女の子]“嗯！非常精神。”
[日向]“这只%TS014兔子%TE……”
慢慢伸出左手，试着摸了摸%TS014兔子%TE。柔软的毛的感触，和那个时候的兔子有着“非常”相近的印象。但是这一只毫无疑问地还活着！
[梦月]“真羡慕哥哥啊……”
[日向]“梦月也试着摸摸看吧。”
[梦月]“哎？可以吗……真的可以吗？”
[女孩子]“嗯，可以哦。”
少女把%TS014兔子%TE交给了梦月。
我想确认真相。
所以，我走向了%TS014兔子%TE被埋掉的地方。
[梦月]“哇，软绵绵的。”
[女孩子]“大姐姐也喜欢%TS014兔子%TE？”
[梦月]“嗯，最喜欢了。”
[女孩子]“我也最喜欢了。”
某种意义上，我已经预料到了这一情况。
墓被挖开。那个时候放着的墓碑歪在一旁。我把左手放在洞穴的上面。
石头、土壤、植物的根、小型昆虫……
果然不止尸体，连残留物都没有。到底怎么回事？和那个时候一样，时间在逆行吗？
看向歪在一旁的墓碑。上面写着“小兔兔”。证明了这里就是被碾死的%TS014兔子%TE的坟墓……
[日向]“难道说……”
在坟墓外边，我看见了成对的洼坑，像从墓地里跳出来的一样。这在我看来就是%TS014兔子%TE自己的足迹……
我回到了梦月她们的身边。
[日向]“小妹妹，这个%TS014兔子%TE是那个时候的‘小兔兔’吧？”
[女孩子]“嗯！”
少女笑着点了点头。
[梦月]“哎？但是，那个时候的小兔兔已经……”
已经死了吧？是啊，本来应该是这样。
[女孩子]“嗯。但是昨天去小兔兔的墓地献花的时候，来了一位不认识的姐姐……”
[日向]“哎？”
这个时候的我，仿佛听到了命运的齿轮开始转动的声音。
[日向]“是什么样子的姐姐？”
[女孩子]“呃……比大姐姐还要年长一点的感觉。而且，头发是这样……用白色的绳子绑起来。”
少女抓住自己两边的头发，像%TS014兔子%TE一样扎起来。
很像朔夜一直以来的发型。
[女孩子]“还有眼睛有点黄色的，头发大概这么长……”
少女指向肩膀稍微下面一点说道。她说的特征简直和朔夜一模一样。
没有错，是朔夜。少女以前应该也遇见过朔夜，不过看来是忘记了。
[梦月]“比起这些，小兔兔到底怎么了？”
梦月关心的好像是别的事。
[女孩子]“嗯。那个姐姐说了‘小兔兔已经死了’，‘真可怜啊’，然后摸了摸墓碑。”
[梦月]“然后呢？”
[女孩子]“接着被附近穿着黑衣服的人叫走，坐上了一辆很黑很长的车，不知道去哪里了。走到时候她对我说‘拜拜，要保重哦’。”
全黑色高级轿车？朔夜被诱拐了吗？
或者说被保护起来了？
[女孩子]“接着呢接着呢，当姐姐转过头说再见的时候，墓地开始动了起来，小兔兔就这么出来了！”
[梦月]“这果然……是复活了吗？”
[女孩子]“嗯，对哦！”
朔夜让%TS014兔子%TE复活了？为什么？怎么做到的？再说了，朔夜为什么要做这种事情？
死去的%TS014兔子%TE。复活的兔子……
一半死了，一半复活了？
……穿过手心，向着自由奔跑？
[女孩子]“再见。拜拜，大哥哥，大姐姐。”
[梦月]“嗯。回家路上小心点哦。”
看着抱着%TS014兔子%TE回去的女孩子，突然想了起来。
[小朔夜]“……娜娜不在了。”
[小朔夜]“一直很用心养育的娜娜不在了。”
[小日向]“娜娜是？”
[小朔夜]“叫娜娜的%TS014兔子%TE。我唯一的朋友。”
[店员]“谢谢。”
[小日向]“这个送给你，不要再弄丢了哦。”
[小日向]“害怕的时候，寂寞的时候，难过的时候，你就把它当然是我，紧紧抱住就行了。”
[小朔夜]“这个%TS014兔子%TE是娜娜，也是日向……”
[小朔夜]“日向是朋友，哪里也不会去吗？”
[小日向]“是啊，哪里也不会去。”
[小朔夜]“……………………………………………（抱紧）。”
[梦月]“哥哥，手机在响。”
这个声音把我的意识带到了现实中。
[日向]“哎？啊……”
[日向]“喂喂？”
[？？]“日向吗？”
[日向]“怎么了，弥生老师啊。有什么事吗？”
[弥生]“今天听到传闻说好像看见了和朔夜很像的女孩子。”
[日向]“哎！在哪里？”
[弥生]“是说昨天在%TS172镜花学园%TE的屋顶。”
在那种地方吗……那么，我们难道是错过了？那之后如果没有去了%TS235内尔格勒%TE的店里，就这么留下来的话……
[日向]“我马上过去。”
[弥生]“啊，喂……”
[日向]“梦月，准备去学校。”
[梦月]“朔夜回来了吗？”
[日向]“不知道。但是好像在楼顶。”
[梦月]“哎，这是……”
[弥生]“噢噢，来了吗。”
屋顶上叼着烟的弥生老师已经在等着了。
[日向]“老师，朔夜呢？”
[弥生]“是昨天目击到的。这先不管，能先来这里一下吗。”
[日向]“好……”
[日向]“这到底是……？”
幸运草生气勃勃地绽放出绿色的光辉。
[弥生]“只是过了一天，跟看到了幻觉一样。我现在除了震惊没有别的感受了。”
简直就像时间倒流……
[弥生]“我们这里的教育辅佐员下楼梯时看见了一个背影。一个像是%TS014兔子%TE的耳朵一样，绑着头发的女孩子。”
[梦月]“哥哥。”
[日向]“这果然也……”
[梦月]“是朔夜吗？”
[弥生]“嗯。‘果然也’，也就是说还有过其他类似的事情吗？”
[梦月]“哎？”
梦月露出“怎么办？”的眼神。但是我不想再这样隐藏情报了。这么做的心情非常不好。
[日向]“是的，其实是……”
我把自己都半信半疑的那件事一点不落地告诉了弥生老师。而后我们互相确认，花费了不少时间……
[弥生]“原来如此。那么，有没有只是你先入为主，以为它已经死了，其实只是昏过去了？”
[日向]“饲主亲口说了从墓地里出来，而且当时我也用手上的传感器调查过了。非常严重的损伤，的确是即死。”
[弥生]“唔……”
[日向]“而且，在土下面埋了整整一天后醒来，普通的假死状态是办不到的吧？”
[弥生]“那么是别的%TS014兔子%TE的可能性呢？”
[日向]“这个的话……”
%C7F7FＤＮＡ是一致的。%N
%C7F7F只有这几个可能：是同一个体，是多胞胎，是克隆。
突然大脑里下载了这样的信息。
[弥生]“突然怎么了？”
[日向]“‘%TS169Ｈｅ%TE’他说……”
[梦月]“哎？”
[弥生]“说什么？”
[日向]“‘%TS169Ｈｅ%TE’说，从基因组信息来看，恐怕是同一只%TS014兔子%TE。”
[弥生]“……原来你还在和‘%TS169Ｈｅ%TE’连接在一起啊。”
[日向]“没有以前连接得那么完全了。只是‘%TS169Ｈｅ%TE’会时不时地告诉我点把情报而已……”
[弥生]“是这样吗？”
[弥生]“这都无所谓，现在也不是为这种事情浪费口舌的时候。总而言之类似朔夜的女孩子把这只%TS014兔子%TE复活了。就像复活幸运草一样。”
[日向]“的确就是这样。”
[梦月]“但是朔夜为什么要做这种事情……”
简直就是魔法。朔夜在各处引发了仿佛新约圣经里耶稣基督一样的奇迹……
[弥生]“想不明白的事情，想了也没用。我比起这些更加在意她出现的前后现身的黑衣男性。”
[日向]“这边也出现了吗？”
[弥生]“对，那是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的高级轿车吧。实际这个学园，大多数资金也是Ｅｘａｒｃｈ赞助的，而且校长也是那边的董事。”
[日向]“是吗……为什么到现在都没有注意到这种事情。”
[梦月]“哥哥……”
[弥生]“以前就觉得奇怪了。%TS172镜花学园%TE里%TS190ＩＣ%TE太多了。从同年代的平均值来看，这种人数十分反常。”
[梦月]“如果这不是偶然的话……”
[日向]“%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE是为了什么目的才会聚集这么多的%TS190ＩＣ%TE。然后%TS172镜花学园%TE就是为了这个目的的实验场吗？”
[弥生]“嗯。”
[日向]“川原叔叔在%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE里工作。并且我们的父亲也是……”
[弥生]“我不知道%TS233纳布%TE自己到底知不知道，但是我觉得说不定是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE为了某种目的需要利用朔夜，把她软禁起来了。”
朔夜被利用于%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的实验？
心地善良的朔夜对我种性格扭曲的人也那么温柔，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE竟然做这种事情！
