
[？？]“呜呜……”
这是哪里？我又是谁？
说到底，这是我应在的地方吗？
莫不是被扔到了什么陌生的世界？
[？？]“哎……”
被扔到了空中的我，头朝下急速下落……
[？？]“谁来救……”
[？？]“啊……唔！”
[？？]“哇？”
[？？]“是梦、吗……”
床单湿漉漉的，全身上下大汗淋漓。
连自己都不知道这汗是被吓出来的还是被热出来的。
看来是自己的意识混乱了。这也是当然的……
[？？]“……”
我正倒垂着，半边身体已经从床上滑落。
某种意义上而言，这就是我平日的清晨……
[？？]“说起来……等等，这是什么东西啊！”
怪不得背后的感觉如此坚硬。
本该是躺在床上，但现在因为重力的缘故，血都集中到了头部。
[？？]“又犯了啊……”
[？？]“怎么回事嘛，真是的……笨蛋笨蛋笨蛋。”
[？？]“因为说‘保证睡相再差也绝对不会从床上掉下来’才换的大床，这样的话不就没有任何意义了嘛！等会儿一定要找商家赔钱。”
当然，不会真的打电话去索赔。
总之就是要找点什么来消消气。
说起来，好像电话还在响……
[？？]“嘿！”
干扰我美梦（？）的刺耳铃声，没有任何预兆就突然停了。
咦？我把电话留言关了吗？
[？？]“……太奇怪了。”
即使人在家中，也不曾关闭过电话留言功能。
难道出故障了？电话显示的时间是……
[？？]“什么？不是真的吧？”
手不由自主伸向了枕旁的笔记本电脑。
如果不能伸手就碰到网络，自己就会变得不安。
我唤醒了跟我一样处于休眠状态的电脑。
[代理人]“今天是星期一，２０３２年０４月２６日。”
[代理人]“时间是上午７点１０分。”
床边笔记本电脑里常驻的代理人，在启动的同时通报了现在的日期和时间。
已经是晚春了啊……嗯，这边是正常的。
和代理人一起起床是每天早上的习惯。
它是模拟了我性格和声音的特制品。
虽然这行为有点自恋，为此我也是有在害羞有在反省的。
不不，先不说这个……
我使用它的最重要理由是——它的制作者是我很重要的人。这是那个人所留下的东西。
那个人现在在哪里做什么，我并不知。但是只要启动这个之后，就有种和那人联系在一起的感觉，十分安心。
阳光侵入了这个仿佛是给深海鱼栖息的房间。
远处来来往往的，是慢吞吞的迷你轿车。城市里今天也是一幅安宁祥和的景象。
不知何时，我紧紧握住了胸前佩戴的玫瑰念珠。
这就如同清晨的仪式，是我的存在证明。
%LC——我，现在，就在这里。
