[ＯＬ]“昨天，我被关在最后一班电车里。从车窗望出去，看到的是仿佛黑夜的眼睛一般的赤月……晚上会做噩梦的。”
[学生]“怎么说呢，就好像是游戏中发生的事情一样。”
[牧师]“忏悔吧，审判之日已近！”
[流浪汉]“网络崩溃？那和我没有关系。不过能从故障坏掉的自动售货机里免费拿东西，我倒是挺高兴的。”
[工薪阶层]“一时之间无法用信用卡付款成了很大的问题。而在那之后为了应对电话，也忙得手忙脚乱的。”
[摇滚歌手]“世界濒临灭亡，杀戮的女神正在渴求鲜血。来吧，欢迎来到我们ＧＩＧ，将自己献祭给赤月的女神吧！”
[年轻人]“劫数已到！！”
[采访记者]“以上就是市民们形形色色的看法。接下来，让我们回到演播室。”
美夏的到来，让我稍微安下心来，随手打开电视的新闻专题，漫不经心地看着电视。
[主持人]“好的，非常感谢。那么实际上，月全食和%TS073网络%TE故障之间，是否存在着什么相关联系呢？”
[解说员]“迄今为止世界各地发生过多次月全食，但并没有因此引发%TS073网络%TE故障的先例。”
[主持人]“也就是说，这次的事件比较特别？”
[解说员]“你不觉得除了偶然，很难找出其他合理的答案吗？”
[主持人]“但是不少人坚信，在这当中必定发生了‘什么’。”
[解说员]“我们的社会之所以能进步，是建立在相信科学和逻辑的基础上。如果再被迷信所动摇的话，岂不是又回到了过去的野蛮时代。”
[主持人]“这也许要看如何去定义科学。比如说以前的科学家，也坚持说比空气重的物体不可能飞起来。”
[解说员]“你是想说，在这件事的背景中，也可能存在什么科学依据？”
[主持人]“很多民众都希望获知科学依据。即使是偶然，也希望能够证明这件事是偶然的。现如今大家就是这种看法吧。”
[解说员]“哈哈哈。偶然就是偶然，没办法证明。”
[主持人]“原来如此，这确实是比较难的地方。”
真是让人无力的话题。若有人能够灵视，也许可以“看见”在我头顶３０公分上，由灵质组成的小%TS008伊丝塔%TE吧。
[主持人]“接下来是特集栏目。有关近来男女出生比例失调的问题，想请教一下您的看法。”
[主持人]“这是将过去５０年间男女的出生比例，按照年代划分的图表。”
画面上是按年代划分的红蓝两色图案。越接近现在，蓝色越短，红色越长。
[主持人]“从古代直到２０世纪为止，男女比例大约是５１：４９，男性出生率略高。但是到了２０３０年，这个比例变成了４１：５９，女性出生率比男性高出一大截。”
[主持人]“这到底是怎么回事？并且又意味着什么？”
[解说员]“直到上世纪男性的出生率略高，那是因为在成年之前男性的死亡率较高。”
[主持人]“原来如此。年幼的时候，男孩子经常会发烧感冒。”
[解说员]“是的。通过高出生率来补充死亡的部分，到达适婚年龄后，男女比例就大致相同，这曾经是自然界的神奇构造。”
[主持人]“说‘曾经是’这是怎么回事？”
[解说员]“这是由于医疗技术的进步，导致男性死亡率大幅降低。到了２０世纪末，就出现了适婚年龄段的男性多于女性的现象。”
[主持人]“直到现代，发达国家总体的出生率不断降低，单纯就是因为这个吗？”
[解说员]“也有这个原因。但是，为了和不断增长的男性保持平衡，可能人类的%TS009遗传基因%TE就开始增加女性的出生率。”
[主持人]“这真是难以置信。人类，或者说%TS009遗传基因%TE，能自主控制人口平衡吗？”
[解说员]“这也正是%TS009遗传基因%TE的有趣之处。比如说在第二次世界大战中，男性在战场上不断丧命，就出现了女性剩余的状况。”
[解说员]“就仿佛%TS009遗传基因%TE知道这些一样。在战后的复兴期，男性的出生率压倒性增加，最终日本的男女比例又稳定下来，这就是自然界的法则。”
[主持人]“原来如此，这确实是存在于历史上的事实。但是，照这么说，近年来女性出生率是不是有点过高呢？”
[解说员]“这大概是因为，出生率的调整才开始没多久，%TS009遗传基因%TE发挥作用过头了吧。”
[主持人]“那也就是说，现在属于调整的过渡期？”
[解说员]“是的，马上就会恢复正常，请安心。%TS009遗传基因%TE的人口调整机制始终在运作着。”
我听着这神乎其神的话题，而在头上的灵质小%TS008伊丝塔%TE，正在显示她的摇摆舞姿。
突然，我的意识转向了滚落在地板上的透明球体。
闪耀着温暖色彩，包含着梦幻光辉的透明物体……
一眼望去，就像是占卜师使用的水晶球。实际上，这是被称作ＥＢ水晶的最新型大容量存储介质。
水晶中的单分子光存储器使用一种特殊分子来记录数据。这种分子遇可见光打开，遇紫外线关闭。
相比以往的存储介质，能够记录的数据量急剧上升，只要一块方糖大小的体积，就可以把国立国会图书馆的所有藏书都装进去。
将１０２４个ＰＢ单位的单分子光存储器折叠成一个球形，就是这个水晶球了。正如它的名字，它能够记录约１００京（１０的１６次方）字节的内容，是非常厉害的东西。
和这个屋子一样，都是那个人留给我的。
但是，如此大的容量平时根本用不上。我也并不用它储存数据，而是将它作为集中注意力时注视的对象。真是奢侈的用途。
现在看着它，就有种精神逐渐上升的感觉……
水晶球中浮现出人的样子。
那个人一直盯着我。
[？？]“对不起……”
是谁呢？为什么要道歉？
[？？]“听闻了你的事时，我真的很惊讶。明明自己完全没有印象，却被医生告知‘已经三个月了’。”
哎……怎么回事？
[？？]“因为那之后的%TS009遗传基因%TE检查，我了解到，你是我一个人生下来的。说实话当时我在想‘为什么会变成这样’。”
[？？]“但是，我无论如何也无法选择人工流产，无论如何也无法扼杀腹中的生命……”
[？？]“我深深地爱着你。可能你不会相信吧，但是看见你生下来的那一刻，你知道我有多开心吗……”
[？？]“但是，我又无论如何也无法亲手养育你。所以，就把你寄养在了这个‘圣母院之家’……”
那是……我以前生活过的孤儿院的名字……
难道说，这是我被遗弃时的记忆？
那么这个人是我的母亲吗？
[？？]“很抱歉，我是个不合格的母亲。但是我不管什么时候，不论多远的距离，都会守望着你的。”
等等，母亲！就在我探出身体的时候，她的身影变得模糊起来……然后不知为何篠原%TS055双胞胎%TE的样子和她重叠了起来……
这到底是什么意思？我的情感和记忆变得混乱，什么都不明白了……
看见一个带着太阳镜，面无表情的男子。
左手握着大型枪支，背靠墙壁，似乎在窥探通道的状况。
虽然想不起这个男人是谁，总感觉在哪里遇见过……到底是谁？
在他的身后，是一位全身漆黑的女性。
右手拿着易于操作的枪支，时刻警戒着通道的另一面。
互相把自己的后背托付给对方，那应该是同伴了。虽然看不见她的脸……但是那个背影，似乎有点印象。
[女性]“……趴下！”
两人同时趴在了地上。
就在下一瞬间。
从女性警戒的那个方向，冒出火光的同时传来撞击声。那是枪声。
男性立即站立起来，向着敌人枪口的方向，举起了右手的大口径手枪。
接着立刻又放下了手枪，看来敌人已经被干掉了。
[女性]“谢谢。”
女性站了起来，对男性表示谢意。好不容易才看清楚她的脸，但是……
什么——！是我自己！？
怎么回事？我可没有经历过如此大的冒险，这到底是怎么回事？
男性一言不发，伸出右手。
我（？）也坦率地伸出自己的手，紧紧的回握住对方。
那个“我”微微地一笑。男性还是一言不发，只是点了点头，接下来就又向前跑去。当然，“我”也跟在他的后面……
枪战……这里是%TS252赛博空间%TE还是%TS106现实%TE世界？难道说在不久的将来，就会发生这样的事情吗……
头上的灵质小%TS008伊丝塔%TE，正在旁若无人地换着睡衣。懒懒地打着哈欠，似乎钻进了被窝……
[美夏]“给，前辈。”
[伊丝塔]“……啊，谢谢。”
香醇的味道，还有美夏的呼唤。
幸亏有了它们，我才能回到现实中。
这褐色的液体，仿佛能映照出人的一生。
[美夏]“咖啡豆已经快没了。”
[伊丝塔]“这么一说……确实如此。”
[美夏]“又疏忽了，忘了前辈消耗得太快了。我先告诉浩介，让他买一些来。”
[伊丝塔]“好，就这样。”
[美夏]“那么，我去学校了。”
[伊丝塔]“嗯，一路小心。”
[美夏]“如果有什么急事的话，用邮件通知我就可以了。”
[伊丝塔]“谢谢，我已经没事了。”
[美夏]“是吗。那么，我出门了——”
[伊丝塔]“慢走，代我向骑士问声好！”
互相挥手告别。
过家家。我现在所做的，大概就是这么回事。即使如此，目送一个必然会回来的人，心情是不会差的。
世界一片祥和。
虽然不清楚世界的形势如何，但是自己的日常生活总算开始了。
