[玛格达雷]“啊——那边那边！快点抓住它啊！”
[骑士]“这样吗？哎、哎！”
[玛格达雷]“啊——逃掉了！”
[玛格达雷]“真是的，就是因为他发呆才让它逃掉的！”
[骑士]“再怎么说我也没辙啊，我的笔记本性能差，所以反应才比较慢。”
[玛格达雷]“谁叫你不好好维护和升级电脑的。真的和骑士一样迟缓。”
[骑士]“哼，就知道你会这么说。”
悠闲的午后时分。趁着大家还没有集合，浩介和美夏正在玩网络RPG《%TS081巴比伦%TE》。
被称为“终章”的《%TS226亚述%TE》现在已经上线了。
但是，谁断言这“终章”的？
[美夏]“啊……真是的。果然没办法和浩介做到%TS048以心传心%TE，看来要完成这一章是不可能了，绝对不可能。”
[浩介]“以信传讯？滴滴滴、嗒嗒嗒的那个？”
[美夏]“那个是摩尔斯电码。所以说普通科的人真是让人无语……”
两人都是都立%TS090二叉河%TE高等学校的学生。美夏属于信息处理科，所以和浩介并不是同班同学。
关系虽然不好，令人意外的是也有合得来的地方。
[浩介]“和学科没有关系吧。又想用复杂的成语来扰乱我……”
[美夏]“‘%TS048以心传心%TE’哪里困难了？所以说你离‘%TS120秀外慧中%TE’还差得远呢。”
[浩介]“修歪毁钟？”
[美夏]“……无论是哪个词，都和浩介无缘啊。”
[浩介]“什么意思？”
[美夏]“真是的，至少试着读几本书怎么样？”
[浩介]“但我也没有什么特别想读的啊。”
[美夏]“我是在说‘给我学习一下最低限度的必要教养’。”
[浩介]“那美夏你在读什么？”
[美夏]“我吗？我现在读的是……”
美夏从自己的背包里拿出了一本厚厚的文库书。
[浩介]“这什么啊……“%TS152圣杯%TE”？”
[美夏]“法国诗人克雷蒂安•德•特罗亚的名著。是个把亚瑟王传说和寻找%TS152圣杯%TE的故事联系在一起的韵文诗。”
唉，美夏啊。我理解你的心情，但是也不用一下子就拿出这么重的一本书吧？
[浩介]“哎哎……”
浩介翻着书页的时候，和想象中一样皱起了眉头。
[浩介]“呜哇，这什么啊……”
[美夏]“措辞真是十分漂亮不是吗？”
[浩介]“是，是吗？像这样连着出现‘神’和长串的外国人名字，只觉得背上一股寒意。”
[美夏]“是吗？但是既然你的%TS082网名%TE是‘骑士’的话，至少把这个，还有作者不祥的通行本‘%TS152圣杯%TE探索’给读一下。”
[浩介]“呜呜……”
美夏所说的很有道理。浩介的%TS082网名%TE就是“骑士”。希望他能读一两本骑士的小说。那么，你要怎么办呢浩介？
[美夏]“顺便一提‘%TS152圣杯%TE探索’要更加耐人寻味哦。”
[浩介]“……那就是说，比这本书还要厚的意思？”
[美夏]“当然。”
[浩介]“算了算了。还是不要了。我没那能耐。”
浩介气势汹汹地把书关上，还给了美夏。
啊，果然不行吗。
[美夏]“呼……片假名过敏的话，那作者是日本人的话可能会好一点。”
[浩介]“噢噢。”
嚯，来这一手吗。今天的美夏好像换了个人一样。加油啊美夏。我会悄悄地给你应援的！
[美夏]“嗯，那么新渡户稻造的‘武士道’之类的不是很好嘛？”
[浩介]“哎，那是谁啊？”
[美夏]“……真没想到，你真的不知道吗？”
[浩介]“嗯，不知道哦，那个人。”
[美夏]“那可是印在５千元钞票上的人啊？”
[浩介]“那是以前的事啦。现在可是电子货币的全盛时期，纸币哪有那么常见。”
[美夏]“……不是这个问题。”
[浩介]“其实是个让我很感兴趣的题目，但是我真看不下去书。不好意思那本书也算了。”
小浩……
这个果然有点不太好吧？
[美夏]“……你真是个笨蛋啊？”
[浩介]“什……你是什么意思啊，说我笨蛋是什么意思啊！”
[美夏]“字面上的意思。还是说你白痴比较好？还是蠢茄子比较有感觉？”
[浩介]“咕呜呜。”
接下来，差不多要出面帮忙了吧。
[伊丝塔]“好了好了，大家也累了～★这件事我们先放在一边，先来点饮料怎么样？”
[浩介]“太、太感谢了。还是头领体贴。”
[美夏]“怎么能麻烦前辈做这种事……对不起，我身为后辈失职了！来，浩介也快低头道歉。”
[浩介]“对、对唔以？”
[美夏]“不要边喝边说话！”
[浩介]“呜——！”
[伊丝塔]“啊哈哈，不用在意，这次就算我这个前辈请客了。”
[美夏]“好、好的，前辈……”
[浩介]“放该悟、放该悟……”
[美夏]“真是的，要是刚才骑士快点抓住的话，说不定就能得到新的提示了。说起来真是一肚子气。”
美夏斜着眼狠狠瞪了瞪浩介。
[浩介]“那种抱怨，去对故意提高难度的游戏设计人员说吧。我已经很努力了。”
[美夏]“但是和我配合的努力还完全不够。”
[浩介]“‘完全’……你这人啊。”
[伊丝塔]“好了好了好了好了，两位。”
[美夏]“如果不是男女搭配作为参加条件，我可是要和前辈组队的。”
[伊丝塔]“那个，我就算了吧……哈哈哈哈。”
[美夏]“是吗……那太可惜了。”
不想回到那里去。
在那里充满了那时的痛苦回忆。
这样想着的时候……
[？？]“哼哼哼——”
[伊丝塔]“哎呀？这个声音……”
[真佐实]“篠塚真佐实，现在归队。”
%TS055双子%TE中的姐姐。
[伊丝塔]“佐实，欢迎回来～♪佑实呢？”
[真佐实]“在下面的书店，说是要看看书才来。我等不住就先来了……啊，已经开始玩《%TS226亚述%TE》了吗！？太狡猾了！”
从进来开始，真佐实就死死盯着两个人正在玩的《%TS081巴比伦%TE》的游戏画面。
[浩介]“这算什么“狡猾”……”
[真佐实]“那么，感觉怎样？”
[浩介]“嗯，该说是难呢还是什么呢。”
[美夏]“浩介就只会拖后腿。”
[浩介]“所以说，两个人都有责任啦。”
[真佐实]“是吗？”
[美夏]“……我什么都不知道。”
[真佐实]“好了好了，不过是一个小小的浩介嘛。您就宽恕他吧，美夏大人。”
[美夏]“嗯，那接下来就交给你处置了。”
[浩介]“好好好，你们爱怎么说就说吧。”
这时，拯救浩介于水火之中的是……
[？？]“哼哼——哼。”
[真佑实]“大家午安，我来晚了。”
[浩介]“哇——%TS105佑眠%TE！大家在合伙欺负我呢。”
[真佐实]“……火大。”
[真佑实]“哎？发生了什么吗？”
[伊丝塔]“啊哈哈，常有的事了。”
[美夏]“只是在说浩介没有一点用处。”
[真佑实]“啊，那确实是常有的事了。”
[浩介]“太，太过分了……呜。”
[真佐实]“呵呵呵。”
[浩介]“天啊……在这样的状态下，我到底和谁组队来挑战《%TS226亚述%TE》好呢——”
[伊丝塔]“哎呀，不是还有我吗。”
[美夏]“什么？”
[浩介]“哎——”
[美夏]“浩介！想要诱惑我的前辈，你的胆子不小啊。”
[浩介]“哇，误解啊误解。头领你也快说些什么呀！”
[伊丝塔]“可是，你看，这也是常有的事了。所以，小浩。”
[真佐实]“……浩介。”
从我的左眼可以看到，真佐实全身散发出酒红色的“气”。平常是无色透明的，这说明现在她情绪相当高涨。
[浩介]“所、所以说是误解啦。”
吓得缩成一团的浩介。他的“气”和平时一样，喜怒哀乐各种情感混杂在一起，呈现出五彩斑斓的颜色。我正烦恼着，是伸出援手呢还是就这样放着不管的时候……
[真佑实]“那个……嗯……虽然不明白是怎么回事，但是，大家，加油吧！”
[伊丝塔]“就这样，有关昨天晚上大家决定共同解决的那个问题……”
[美夏]“首先就是要寻找其原因。”
[伊丝塔]“大家，来之前工作都完成了吗？”
[真佐实]“完成了。我试着从作为%TS091跳板%TE的大学%TS040服务器%TE开始追踪。发现从那里开始至少经过了5个地方中转。”
[真佑实]“最终到达的是一个免费出租的%TS040服务器%TE，但这之后就不知道了。”
[真佐实]“但是，我们会追查下去的！”
[伊丝塔]“嗯嗯，%TS055双子%TE姐妹就是优秀。”
[真佐实]“那、那种事……”
[真佑实]“啊，谢谢头领的夸奖。”
[真佐实]“我真羡慕头脑简单的人啊。”
[真佑实]“？？”
[伊丝塔]“那么，接下来，小美。”
[美夏]“嗯。我试着从系统架构的角度，对我们之前构筑的系统的问题点进行了彻底的模拟测试。”
[伊丝塔]“结果呢？”
[美夏]“有必要对架构当中某些陈旧部分的版本进行升级，但是没有发现任何%TS049安全漏洞%TE等薄弱之处。”
[伊丝塔]“是啊……我当时已经考虑所有的情况订制了对策。”
[美夏]“直说吧，即使是用我最强的工具也没办法%TS025入侵%TE成功。现在也在用自动化工具进行自动尝试，不过到现在为止还没有找到可钻的空子。”
[真佐实]“用自动是不行的，用自动。”
[真佑实]“啊……姐姐，好像热血沸腾了。”
[伊丝塔]“那这样的话，和内部人员有勾结就是最有可能的了。”
[浩介]“莫非是%N%TS051社会工程学%TE？”
[美夏]“哎呀，也有浩介能记住的东西？”
[浩介]“你这个人啊——！”
哎，浩介似乎也快到达爆发的临界点了。
[伊丝塔]“没错，说得对。总之在此之前，我们有必要实际进入系统寻找原因。为此所必需的……”
[代理人]“投影机，开始工作。”
%C7F7F%XS99１：从内部观测的人%XE%N
%C7F7F%XS99２：从外部进行%TS025入侵%TE的人%XE%N
%C7F7F%XS99３：记录员%XE
[伊丝塔]“嗯，大概就这些吧？与内部勾结的可能性，我也会调查一下的。”
[浩介]“原来如此……”
[真佐实]“确实。”
[真佑实]“做个实验试试对吧。”
[伊丝塔]“没错，试着对‘%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE’模拟%TS024骇客%TE攻击，看看系统能反应到什么程度。”
[真佐实]“我我！我要做%TS024骇客%TE！”
确实，艾尔比较适合%TS024骇客%TE这一角色。
但只有一个人，总觉得有点担心。
[伊丝塔]“那么，辅助就拜托阿尔了。”
[真佑实]“好的，我知道了。”
[浩介]“那么，我和平时一样担任记录员就可以了。”
[美夏]“那我就来监控吧。”
[伊丝塔]“很好很好。那么今天会比较忙，晚饭就买来吃好了。”
[美夏]“啊，不错嘛。”
[伊丝塔]“来来轩！今天绝对要来来轩！我从昨天晚上就决定了的。”
[美夏]“来来轩的拉面很好吃呀。”
[浩介]“某人又开始摇尾巴了……”
[美夏]“是不是已经到了点蚊香的季节？”
[真佐实]“那种程度应该还杀不死吧？”
[浩介]“哼，托大家的福，我被锻炼的已经彻底具有抗药性了。”
[美夏]“那还不赶快感谢大家。”
[伊丝塔]“啊哈哈，我就要普通的拉面就可以了。就这么定了！”
[真佐实]“那么我也豁出去了，我要叉烧拉面。”
[伊丝塔]“豁出去了……是我付账的吧。”
[真佐实]“真是的，头领的肚量要大点嘛。”
算了，也没有什么关系……
[真佐实]“佑实就要蔬菜汤面吗？”
[真佑实]“嗯，谢谢姐姐。”
[浩介]“那么我就要饺子套餐。”
[美夏]“大蒜太难闻了。那可不是在淑女面前该吃的东西。”
[浩介]“谁是淑女啊？这里没有吧。”
[真佐实]“哦吼吼……是否做好准备了呢？”
[浩介]“啊，还有特制拉面和大碗炒饭，还有……”
[美夏]“还要吃吗？”
[伊丝塔]“啊哈哈，浩介的座右铭可不是日行一善，而是日行一膳呢。”
[浩介]“用不着这么夸奖我，人家会害羞的。”
[真佐实]“一膳的话不是完全不够吗……”
[美夏]“真是的，笨蛋吃的多就是这么回事吧。”
[浩介]“日语里没有这种话吧。”
[美夏]“说起来点菜的是浩介，所以你根本没有必要宣布自己吃什么吧。”
[浩介]“哎？”
[真佑实]“浩介，拜托了。”
[浩介]“又来了吗。”
[伊丝塔]“拜・托・你・了♪”
[浩介]“唔……”
像这种打电话点菜的杂活，果然还是应该交给浩介。
小浩，拜托了。
吃饭的时候打开电视一看，正好在播放着新闻。
“‘下面，播送一条今日凌晨发生的一起%TS065恐怖袭击%TE未遂的事件。’”
我们一边说着话，一边似听非听地听着新闻。
“‘据警方调查显示，因为事前接到了匿名人士的报案，派遣了特别突击队ＳＡＴ。’”
“‘２４时时分，三名犯人潜入了%TS065恐怖袭击%TE目标的设施，被待命的ＳＡＴ队员压制。’”
“‘因为用手枪抵抗，所以犯人全员被射杀。’”
[真佐实]“……这个，有点奇怪啊。”
[美夏]“怎么了吗？”
[真佑实]“根据姐姐的调查，犯人的死亡时间要更早一些。”
[浩介]“你说瞬摸？”
[真佐实]“并没有ＳＡＴ待命。‘匿名人士’是真的，但是当ＳＡＴ赶到的时候，犯人应该已经死亡了。”
[浩介]“那他们是站着的啰。”
[美夏]“啥？”
[真佐实]“真是的。不是坐着的ｓａｔ，是Ｓ・Ａ・Ｔ。警视厅特别突击队啦！”
[美夏]“哎～你居然知道ｓａｔ这样复杂的动词不规则形式啊……”
[浩介]“你在戏弄我吧？”
[美夏]“如果你不是笨蛋的话，就把日本另外两个的%TS065恐怖袭击%TE应对组织报上名来。”
[浩介]“那个，一个是ＳＡＴ的话……”
[浩介]“知道了！是ＳＢＴ和ＳＣＴ！”
[美夏]“错。是%TS202ＳＩＴ%TE和%TS203ＳＳＴ%TE。”
[浩介]“那种事普通的高中生怎么会知道啊！哞 ！！”
[真佑实]“啊，又变成牛了。”
[伊丝塔]“好啦好啦。话说好像警察在忙着操纵情报。”
[美夏]“那为什么他们死了呢？”
[浩介]“实施计划之前，意识到自己的罪过而自杀了……之类的？”
[真佐实]“这么可能啊？如果是那样的话，实施%TS065恐怖袭击%TE之前就会去自首了。”
[美夏]“于是明白死因了吗？”
[真佑实]“好像是，头上有大口径手枪的枪伤……”
[伊丝塔]“不管怎么样，自杀这条线是不太可能。”
[真佐实]“可能是内部矛盾。”
[美夏]“嗯嗯，这是个比较合乎逻辑的理由。”
[伊丝塔]“还有其他的犯人吗？”
[真佐实]“查不到那么详细。看到现场的影像的时候，他们已经是尸体了。”
是发生了什么不寻常的事吗？
是没有破解对方的安全系统吗？
还是被什么人妨碍了吗？
[真佑实]“我觉得是‘%TS169Ｈｅ%TE’干的……”
[浩介]“（嚼啊嚼）原来如此。”
[真佐实]“你傻啊，那个‘%TS169Ｈｅ%TE’怎么会做那种事啊？”
[美夏]“就算‘%TS169Ｈｅ%TE’是存在的，他的力量也只能影响网络的世界。”
[伊丝塔]“嗯。”
[真佑实]“哎，但是……”
非合法的反%TS066恐怖分子%TE么……说不定佑实的想法意外的正确呢。虽然对方可能并不是“%TS169Ｈｅ%TE”，而是有别的“狩猎%TS065恐怖袭击%TE分子的人”。
[司会者]“目前，暂未发现任何可以证明犯人身份的物品。”
[司会者]“虽然有发出犯罪声明，但是从做法为线索，当局认为存在着与%TS037网络恐怖袭击%TE集团‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’的关联性，并以此在展开调查。”
[司会者]“您对这件事有什么看法？”
[解説者]“是不是‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’ 我不知道，但是我认为这一系列的%TS065恐怖袭击%TE事件，是有一个组织在暗中操控的。”
[司会者]“这又是为什么呢？”
[解説者]“日期和手法虽然各有不同，但是%TS065恐怖袭击%TE都集中在市内。而且不发出犯罪声明这点反而很奇怪。”
[解説者]“虽然也有模仿犯，但发动%TS065恐怖袭击%TE是需要花费大量金钱的。应该认为他们是有着某种目的，但现在还把这目的隐藏着。”
[司会者]“说不定，最近频发的毒品事件也有牵连吗？”
[解説者]“那件事的话，我无可奉告。虽然也有那种可能性，但是因为情报太少无法下定论。请期待今后的调查。”
[司会者]“确实。非常感谢。”
[浩介]“呼，多谢款待。”
[真佐实]“好快！”
[真佑实]“真不愧是浩介，明明是三人份的……”
[美夏]“你果然注意力只集中在吃的东西上了，根本就没听新闻吧。”
[浩介]“肚子饿了的话就不能战斗了嘛。”
[真佐实]“对浩介来说，可能吃饭反而就是战斗。”
[浩介]“对！现在就要好好地摄取营养，集中精神工作不是吗？”
[美夏]“不，浩介你只有吃饭的时候才会集中精神。”
[伊丝塔]“啊哈哈。确实%TS065恐怖袭击%TE这件事对我们并没有什么实质性的威胁，就把它放一放，现在就好好吃饭吧！”
[女性集体]“好—的。”
为了应对饭后的战斗，继浩介之后我们开始与面前微妙地变多了的面格斗了起来。
出发！！
[浩介]“我还能吃哦，吃不完了尽管跟我说。”
[女性集体]“哎哎！？还能吃吗！？”
[伊丝塔]“总之小浩，收拾桌子就交给你了。”
[浩介]“好好……”

