入侵%TS196安托土%TE的%TS230电子脑%TE。
为了不被平时的扫描所察觉，必须要侵入至很深的内部才行。
在这种地方安装了%TS220间谍程序%TE的话，别说是收集信息，甚至可以对对方的深层意识施加影响。
我会让他从此断绝对我们出手的念头。
只是，为了到达那个区域，需要费点功夫跟时间。在这期间必须让同伴们好好拖住他。
[安托土]“唔……什么啊，可恶……”
%TS196安托土%TE单膝跪地，双手紧紧按住太阳穴皱起眉头。虽然感受到了有什么冲击，但没意识到自己的%TS230电子脑%TE被攻击了。
“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”的成员用枪口指向他，把他围住了。没有武器的玛格达雷在退后一步的地方紧紧盯着%TS196安托土%TE。
[骑士]“美夏夏，太过紧张的话精神很难集中的，稍微放松一下吧。”
[玛格达雷]“不用你管！”
[骑士]“我只是好心建议而已……”
[阿尔]“我们大家都在，你不必把一切都背负在自己身上。”
[玛格达雷]“但是……”
[Ｌ]“就是这样，全部交给我们吧。”
艾尔无意识间抬起了枪口，瞄准偏离了%TS196安托土%TE一瞬间——
[安托土]“唔、哈？哇——！！”
[Ｌ]“哎？”
%TS196安托土%TE突然站起身来，一口气向前飞奔出去！
[骑士]“什么！”
[阿尔]“休想逃！”
从真佑实的机械球中射出的模拟弹，袭向%TS196安托土%TE。
子弹擦过%TS196安托土%TE的鼻尖，击中了消防喷头。
水从天花板上一齐淋下。
[安托土]“啊……啊……啊——！鼻子、鼻子掉下来了！！”
%TS196安托土%TE夸张地按着鼻子蹲下身来。实际上应该只是擦伤而已吧……
他就像猫一样窜进了停在旁边的一辆小面包车的阴影中。
[Ｌ]“他钻进我们射击的死角了。”
[玛格达雷]“追过去，骑士！”
[骑士]“明白！”
[安托土]“呼、呼、呼……”
%TS196安托土%TE靠在附近的车上，伸手从口袋中掏出了什么东西。
然后转过身去……
[安托土]“只、只要有这个的话……啊呜……”
当他重新转过身时，原先%TS196安托土%TE因为害怕和痛楚而变得苍白的脸，逐渐放松下来，露出了愉快的表情。
[安托土]“唔……嘿嘿……%TS119雷姆%TE的护佑……”
他朦胧的双眼中似乎失去了焦距。
这……到底是怎么回事！？难道%TS119雷姆%TE也在这里吗……
[骑士]“%TS196安托土%TE！你给我出来！”
骑士握着枪从摩托上跳下来。
这个时候……
[代理人]“已经到达目标%TS230电子脑%TE的最深处。”
好极了！我马上取出之前就准备好的红蓝两枚小徽章（虽然本质还是黑客工具）。
我还在徽章表面印上了%TS119雷姆%TE的图像，作为最大限度的补偿。这样就与%TS196安托土%TE更相衬了。
其中红色的%TS220间谍程序%TE。它的作用就是将包含“%TS031ＣＯＤＥ%TE”“%TS198辛%TE”“%TS121恩利尔%TE”等特定单词的信息及相关的数据自动发送给“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”。
[伊丝塔]“看招，%TS119雷姆%TE的‘狗拿耗子多管闲事’攻击！”
这就首先搞定了一个了。
接下来进行另一个的准备。
大家那边没问题吧？
[骑士]“老实一点。”
浩介靠近了%TS196安托土%TE，就在这时——
[安托土]“呜呀！”
[骑士]“哇！”
%TS196安托土%TE就像突然松开的弹簧一样站立起来向浩介扑了过去。
浩介一时疏忽，被%TS196安托土%TE按倒在地。
所谓的“狗急跳墙”正是如此。
加油，骑士！
[骑士]“你这家伙，给我放手！”
[安托土]“少废话！给我给我！”
%TS196安托土%TE抓住了浩介的爱枪斯泰尔ＡＵＧ。
两人围绕枪支展开了力量的比拼。
[骑士]“唔……”
[安托土]“呼……”
现在的局面是旗鼓相当。本来从体格来看浩介占有绝对优势，但现在的%TS196安托土%TE却像是解除了限制器一样，力量大增。
[骑士]“混账，混账！”
[安托土]“唔，嘿。”
为了摆脱%TS196安托土%TE，浩介用膝盖使劲袭去，但对方的痛觉就像麻痹了一般，没有任何作用。
[骑士]“可恶，这是什么鬼力气啊……”
[安托土]“嘿嘿。我这里……可是有%TS119雷姆%TE的护佑……”
两人虽然拼得大汗淋漓，但是依然是互不相让。
[骑士]“好吧，这样的话……”
浩介突然从枪上松手，用劲把%TS196安托土%TE踢了出去。
[安托土]“啊！？”
[安托土]“哇！”
借着反作用力，%TS196安托土%TE滚了出去，头结结实实撞在了身后的车上。被他夺走的枪支也掉到了地上。
[安托土]“可恶……%TS119雷姆%TE的护佑还不够吗……”
从%TS196安托土%TE的夹克口袋中掉出了两个小纸包。
[安托土]“啊——！”
[骑士]“啧！”
趁%TS196安托土%TE眼睛看向纸包，浩介飞奔过来准备夺枪。
[安托土]“休想！！”
[骑士]“好痛！”
就在快拿到枪之前，%TS196安托土%TE将浩介的手连同ＡＵＧ一脚踢开。接下来，就在他准备捡起地上的纸包的时候——
[玛格达雷]“哎！”
[安托土]“什么？”
美夏赶了上来，从一旁抢先把纸包夺走。
[骑士]“美夏夏，干得好！”
[安托土]“把那个给我还回来——！！”
[玛格达雷]“啊——！！”
满眼血丝的%TS196安托土%TE扑过去想要抓住美夏。
[骑士]“休想！”
浩介从侧面对他做出了肩撞%TS005攻击%TE。
眼中只看得见药的%TS196安托土%TE，轻易就被撞飞了。
美夏愤怒地抓出纸包中的东西向地上摔去。
[玛格达雷]“这种害人的东西！害人的东西！！害人的东西！！”
她气得握紧拳头，用脚使劲践踏着。
[安托土]“啊啊啊——你都干了什么好事——！！你知道这些值多少钱吗！！”
%TS196安托土%TE再次扑向美夏。
[骑士]“老实点！”
[安托土]“唔！呀！”
防暴用的橡胶弹命中了他的腰部和肩部，%TS196安托土%TE翻滚着倒在地上，但他的身影很快就消失在众多停靠的汽车之间。
[Ｌ]“真是的，东躲西藏……烦死人了。”
%TS196安托土%TE在汽车之间跑来跑去，挨个尝试打开车门。
[安托土]“噢！”
似乎是车主大意没有锁好，其中一辆黑色ＲＶ车的车门竟然被打开了。%TS196安托土%TE马上钻了进去。
浩介慌忙冲过去……
[骑士]“啊，可恶！！”
%TS196安托土%TE已经把车门锁上了。
而且，他还发动了引擎，强行摆脱紧抓车门的浩介……
[骑士]“哎……哟。”
[骑士]“哇——！！”
浩介急忙向后一跳，好不容易躲过了汽车的撞击。
[骑士]“呼，真是吓我一跳，我还以为要被撞死了……”
[玛格达雷]“骑士！你在干什么呢！”
再这样下去的话就会被他逃走了！！
[骑士]“你看好了！”
浩介跨上自己的摩托，开始追赶ＲＶ车。
这个时候，我在做什么呢……
[伊丝塔]“准备结束，这就是最后的礼物了！”
蓝色的%TS119雷姆%TE徽章，防御跟踪狂专用。
当“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”、特别是玛格达雷的相关信息快要被回想起来时，这东西就会让他感受到强烈的呕吐感。
[伊丝塔]“%TS119雷姆%TE的‘跟踪狂是女性公敌’攻击！”
这样子，以后应该不会主动对我方发起什么攻击了吧。
[伊丝塔]“大家，木马程序已经安装完成。接下来是杀是剐就由你们高兴了！！”
[Ｃｒｉｍｉｎａｌ]“收到。”
[Ｌ]“佑实，我们来截住那家伙。”
[阿尔]“嗯！”
停车场各处的警报器纷纷启动。原来如此，%TS055双子%TE从网络入侵了其他车辆，准备开动它们。
[Ｌ]“好！我这里已经完全控制了！”
[阿尔]“佑实这里也完成了！”
通道远处的白色轿车和银色货车发动了引擎。
此时，%TS196安托土%TE的ＲＶ车突然加大了油门。
白色轿车从ＲＶ车的左前方冲出进行妨碍。
[安托土]“唔——”
%TS196安托土%TE猛打%TS082方向盘%TE躲了过去。
这次银色货车又从右前方发动了突击！
后面还有浩介摩托追赶。
[安托土]“呀——！！”
%TS196安托土%TE发出了在车外都可以清晰听见的惨叫。
全速躲开货车后，接下来向左漂移！
[安托土]“唔——！！”
[Ｌ]“什么！”
[阿尔]“啊——姐姐！”
同样妨碍%TS196安托土%TE的两辆车，来不及减速……
[阿尔]“呀——！”
[Ｌ]“啊，真是的！就是因为没了%TS230电子脑%TE，反应才这么迟钝！不过佑实原本就很迟钝，这也是没办法的事。”
[阿尔]“这可不是我的错啊。”
从后面追上来的浩介也……
[骑士]“哇——！”
他为了避开突然停下的两辆车，连车带人倒在了地上。
啊，图像又恢复了。
%TS231发射机%TE看来没什么问题。
说起来他卸力的方式还不错嘛，该不会是摔习惯了吧……
[安托土]“真是可惜啊，后会有期了，哈哈哈哈。”
%TS196安托土%TE得意地露出笑容，开着ＲＶ车扬长而去。
……继续再待在这个无耻的%TS230电子脑%TE中也没有什么意义了。
[浩介]“呼，做到这种程度应该可以了吧。”
[真佐实]“确实，让他感受到了强烈的危机感。”
[真佑实]“作战成功了。”
[浩介]“头领，任务完成。接下来我会带着美夏夏返回公寓的。”
[伊丝塔]“大家辛苦了，谢谢大家！！还有美夏，你没事真是太好了！！”
[美夏]“前辈……”
[真佑实]“头领，汽车……已经变得面目全非了……”
[伊丝塔]“是啊，真是对不起车主了。不过全部的车辆修理费，就让我从%TS196安托土%TE的账户中扣除吧。”
[真佐实]“哇！这到底要多少钱啊……”
[伊丝塔]“没关系的，那可是有钱人家的少爷，用他的零用钱就足够了，不是么？”
对付%TS196安托土%TE，这种程度应该就够了。
与此相比，更加重要的是，我们有了掌握“%TS031ＣＯＤＥ%TE”行动的手段。
