今天全体成员都回家了，难得有一个人独处的夜晚。
纯粹由雨滴奏出的旋律浸入屋内，回荡在这寂静的空间中。偶尔这样独自享受着大自然的音乐，静待时间流逝也未尝不是件乐事。
[伊丝塔]“哎，这个时间……是谁呢？”
今天的晚饭是便利店的便当，所以不可能是来取餐具的。难道是快递？
[伊丝塔]“来了来了。”
我把屋内的显示器切换到门前的监视摄像头。
看到的是……
[伊丝塔]“小浩！”
他浑身上下惨不忍睹。
[浩介]“头领，抱歉这么晚还打扰你。今天一个晚上就好，能不能让我留在这里？”
浩介的脸颊像是被谁揍过一样肿起一大块因为没有打伞，全身都湿透了。
[伊丝塔]“这倒没有什么问题，不过你这个样子是怎么回事！？稍等一下，我马上来开门！”
[伊丝塔]“到底出了什么事？”
[浩介]“是因为……”
看来确实是发生了什么事。
[伊丝塔]“好了，有话稍后再说！总之先去冲个热水澡，让身子暖和起来！”
[浩介]“麻烦你了，头领。”
我慌忙从盥洗室拿来浴巾，披在他的头上。
[伊丝塔]“好了，快去暖暖身子。”
浩介满怀歉意擦拭着身子走进了浴室。
看他那个样子，肯定是整个身体都冻僵了，想必只泡个澡是不够的吧
还应该为他准备些暖和身子的饮料。
咖啡就行了吧。唔，放饮料的柜子应该是这个……
[伊丝塔]“哎呀，去哪里了！？”
明明就该在这里……可怎么也找不到。
一直都是在佑实和美夏泡好给我，肯定是在哪的……
发现了看起来像是装咖啡的罐子……不过，里面的却是可可。
和自己预想的完全相反……
[伊丝塔]“算了，这种时候，喝这个更好吧。”
姑且先这样说服自己吧。
首先取出马克杯。
接下来，应该是将可可粉末倒进杯中，再用热水冲泡就可以了。
凉了就不好了，等浩介泡完澡再冲吧。
将装着可可的罐子，在杯口上倾斜……
哎呀——搞砸了。
整整倒了半杯可可粉，周围也洒出不少。
[伊丝塔]“唔，果然做这种不习惯的事就不会有什么好下场。下次问问佑实是怎么泡可可的吧……”
我哭丧着脸用汤匙把多于的部分舀回罐中。至于洒出来的……嫌麻烦就直接用便携吸尘器吸掉了。
不过，浩介是怎么了。
如果只是一般打架的话，应该不会来我这里才对……
这样看来，果然还是那件事吧。
看看时钟，从浩介进入浴室起，大概已经过了２０分钟。
浴室中的淋浴声丝毫没有要停下来的迹象。大概，浩介正在哭泣吧。
为了不让我看见他泣不成声的模样，才不停淋浴以掩盖过去……虽然没有确证，但我就是这么觉得。
如果是在篠塚%TS055双胞胎%TE面前还说得过去，但在我面前还逞什么强呢？不过，这一定就是所谓的男人的固执了。
算了，慢慢等吧。
夜晚才刚开始，接下来有充足的时间来倾听他的心声。
[浩介]“啊，热水真不错啊。”
浩介终于从浴室出来了。
我把热水注入之前准备好的可可。
因为用的是水壶，只要小心别被烫伤就没有什么问题。
[伊丝塔]“给，快喝吧。”
将苦心制作的可可递给浩介。
[浩介]“啊，谢了。”
浩介抿了一小口。
[浩介]“呼……”
[伊丝塔]“算是好点了？”
[浩介]“多谢，大致已经冷静下来了。”
大概是被脸上的淤青所影响，他的笑容看起来如此的无力。
[伊丝塔]“那么，到底是怎么了？和谁打了一架吗？”
[浩介]“嗯……和父亲稍微……”
和我预想的一样。但要说他是不是说了实话，只能说各有一半几率……
[浩介]“我稍微使用了一下父亲的权限，结果被狠狠的教训了一顿。”
[伊丝塔]“使用父亲的权限是怎么回事？”
我装作没有在意的样子问道。
[浩介]“那个……”
浩介低下头久久没有出声，看来是在为是否说下去而迷惑。不过他终于又抬起头来。
[浩介]“这件事我一直瞒着大家，其实我父亲就是%TS038电子警察%TE。”
[伊丝塔]“嗯，这事我知道。”
因为我的回答太过淡定，浩介吃惊地瞪大了双眼。不过他马上就释然了，挠了挠自己的脑袋。
[浩介]“……真不愧是头领。我也在想是不是已经暴露了。”
哎呀，我这边也暴露了么。
我们不由得相视而笑。
浩介像是下定了决心，继续说下去。
[浩介]“我的父亲非常严格，对家人更是如此。所以在我家，几乎是不存在笑声的。”
[浩介]“但是我很喜欢爷爷。既幽默，又喜欢与人聊天……就是因为爷爷，我才能变得这么开朗。”
[伊丝塔]“这样啊……”
[浩介]“我的父亲……要是能像爷爷那样宽容的话就好了。”
[伊丝塔]“那么……出什么事了？”
[浩介]“头领可能已经想到了，之前的犯罪者列表就是我从父亲的桌子里拿走的。而今天，这件事暴露了……”
[伊丝塔]“那么，你父亲怎么了呢？”
%TS038网络警察%TE的儿子泄漏机密情报……
结果会怎样，大致可以预想到。
[浩介]“父亲不问青红皂白，一下子把我放倒在地。还说‘你知道自己在干什么吗！？’。”
[伊丝塔]“是吗……”
除了这句，我无法再说其他的话。
不管事情的经过如何，是我间接导致了机密情报的泄漏，一不小心的话可是会被定性为恶性犯罪的。
也就是为了告诫自己这种在犯罪边缘的行为，才会以“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”作为团队名称……
浩介把手中的马克杯放下，他的手止不住颤抖。
[浩介]“我知道这是危险的、不好的事情。但是，为了守护美夏夏，这又是必须做的事情。”
[伊丝塔]“嗯……”
[浩介]“不管是被父亲殴打，还是不被他理解，我都希望遵从头领的教诲的真正意义来贯彻‘%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE’的理念。”
[伊丝塔]“啊……”
[伊丝塔]“网络的存在必须是正常而又正确的。这是为了维持世界应有形态的非常重要的事情，有时比人的生命还重要。”
我时常提到的“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”的信念，而浩介想以自己的理解来实现它。
不由得想紧紧抱住他，但还是忍住了。
[浩介]“头领，在%TS038网络警察%TE的黑名单里，你一直都被登记在灰色区域。我也是从那个文件才知道的。”
我默默点了点头。
[浩介]“让我加入‘%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE’的原因，说不定是因为我是警察的儿子，逮捕起来会有所顾虑。”
[伊丝塔]“什——！”
邀请浩介是确定他能够很好的援护我，不过，平心而论，他刚才所说的理由也不是完全没有。
[浩介]“但是作为成员之一，也有些只有我才能做到的事情。”
浩介突然盯着我的脸，严肃地断言道。
[浩介]“我，作为一个男人，作为队伍的一员，有着将头领永远留在灰色区域，阻止你落入黑色区域的义务。”
他就像骑士在公主面前一样，将手放在胸前宣告此誓言。
[浩介]“‘%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE’，就让我尽自己最大的力量来守护吧！”
[伊丝塔]“小浩……”
他的这句话，让我胸口涌过一阵热流。
[伊丝塔]“浩介——！！”
[浩介]“哇！”
回过神来，我已经感动得（跟往常一样？）紧紧抱住了他。
小浩就像是安慰我一般，轻轻拍着我的背。
[伊丝塔]“小浩……一起努力吧。”
[浩介]“……嗯。”
在这个瞬间，“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”诞生了一位货真价实的骑士。
[伊丝塔]“唔嗯，清爽多了～”
[浩介]“啊，头领也洗完了啊。那么，我就……呜哇！”
嗯？
[伊丝塔]“怎么了吗？”
浩介突然背过脸去。而且不知为何脸很红。
[浩介]“不是，你还说怎么了……你为什么穿成那种样子出来啊！？”
[伊丝塔]“你说为什么，和平时一样的睡袍啊。”
嘿嘿嘿，是不是对小浩来说有点刺激过头了？
[浩介]“我，我就借用这个沙发了。”
还是一点没变，一边看着和我相反的方向，一边这么说着。
呜哇，好可爱。变得有点想捉弄他一下了。我隆重决定转换成为小恶魔%TS008伊丝塔%TE模式！
[伊丝塔]“在这么窄的地方，没问题吗？”
[浩介]“没问题。不就一晚上嘛，完全不在话下。”
[伊丝塔]“果然就是太窄了吧。而且小浩，又是这么大的个头，要・不・这・样，和我一起睡吧？”
[浩介]“哇，小的实在不敢。”
咕噜咕噜地摇着头拒绝了我。
[伊丝塔]“好讨厌……在想什么呢，小浩真是的。我什么都不会做哦。我只是觉得比起一个人睡来说，两个人一起睡会比较开心啦。”
[浩介]“请，请不要再捉弄我了。”
[伊丝塔]“我才没有捉弄你呢。而且今天美夏也不在。”
这是实话。
一个人睡，我实在是不擅长。
[浩介]“要掌握好分寸……”
唔，如果做的太过头的话，他说不定会这么说“我去外面睡！”。
[浩介]“而且我……”
[伊丝塔]“嗯？怎么了？”
[浩介]“没什么！”
浩介慌慌张张地捂住嘴。
[伊丝塔]“快要说出口的话，就爽快地说出来嘛。亏你还是个男的。”
[浩介]“啊，好的……”
我觉得，恐怕他是在想她的事。也罢，换一下方针，正好这是个好机会，稍稍追问一下吧？
我刚这么想的时候，浩介下定决心开口了。
[浩介]“我，喜欢%TS105佑眠%TE。”
果然像一个骑士一样成长了，我很开心。
[伊丝塔]“原来如此，鼓起勇气说出来了呀。”
[浩介]“哎……难道说这件事你也早就知道了吗？”
[伊丝塔]“微微地。”
[浩介]“咕哈，那大家知道吗？”
[伊丝塔]“这个嘛，这方面比较敏锐的人可能已经注意到了吧。”
[浩介]“难，难道说本人已经察觉到了吗！？”
很遗憾，佑实对这种感情很迟钝，我觉得恐怕没有吧。
不如说，察觉到的是另一方吧。以旁人角度来看的话是相当有趣的，但是对当事人来说却是很麻烦的三角关系。
[伊丝塔]“算了，这件事先放一放。”
[浩介]“咕啊啊啊，我到底该怎么办才好啊！”
浩介抱着头，左右摇摆着。
[伊丝塔]“你冷静一点。”
因为感情方面很笨拙，所以不知道如何处理自己的这份心情吧。
[伊丝塔]“你有两条路可以走。”
[浩介]“哎？”
[伊丝塔]“一条路是去告白，另外一条路是干脆地放弃。”
[浩介]“呜呣呣呣呣。”
[伊丝塔]“你觉得还有其他的吗？”
[浩介]“……不，没有了。”
[伊丝塔]“这也不是能一直暧昧下去的事。于是浩介你准备怎么办呢？”
[浩介]“那个……我也不想什么都不做就放弃。”
[伊丝塔]“那就决定了。具体什么时候告白还要考虑下时机的问题，不要放过任何机会哦。”
[浩介]“好的……我会看准时机去告白的！”
我用左眼看着浩介。现在的他的“气”是燃烧着的赤红色。
[伊丝塔]“好好珍惜现在的心情。”
[浩介]“是！”
嗯，回答气势不错。
[伊丝塔]“反正如果失败了的话，我还是会为你收尸的，你就放心吧。”
[浩介]“请不要一开始就说些不吉利的话啊！”
[伊丝塔]“啊哈哈，那么晚安啦～”
[浩介]“啊，晚安。”
我扑向床。
[伊丝塔]“事态现在有了各种各样的变化。不能一直保持这样了吗……”
虽然一方面很开心，但是也能感觉到朦胧的不安感。
但是，还是考虑得积极一点吧。
一定会向好的方向发展的。
