[伊丝塔]“各位，我们回来了。”
[美夏]“前辈，佐实，欢迎回来。”
[真佐实]“嗯，平安回来了。”
首先出来迎接的是美夏。
跟在她后面，浩介也从屋里蹦了出来。
[浩介]“哟，佐石头。新电子脑感觉怎么样？是不是变聪明了一点？”
[真佐实]“哼！我可和某人不一样，智商高着呢！”
[浩介]“嘿——嘿——这样啊。”
[真佐实]“就是这样，为更加完美的佐实而狂喜乱舞吧。”
[浩介]“呜呼呼。”
[真佐实]“你这是低地大猩猩吗。”
[美夏]“……我不会轻易认输的。”
果然还是和大家这样一起热闹是最好的。
……哎？话说真佑实去哪了？姐姐都回来了，她怎么还没现身？
找到了找到了。在饭厅的餐桌上，她正死死盯着电脑。看来过于集中精力，甚至没有意识到我们回来。
说起来，这也是因为之前电脑主导权一直都掌握在真佐实手中……
今天姐姐不在身边，才有机会将精力集中到网络上。
[伊丝塔]“小佑——我回来了。”
一直走到餐桌旁呼唤她，真佑实才抬起头来。
[真佑实]“啊，欢迎回来，头领。姐姐的%TS230电子脑%TE怎么样了？”
[伊丝塔]“非常成功，完全可以归队了。”
[真佑实]“这样啊！真是太好了……”
真佑实就像是为自己的事情一样感到高兴。
真的很喜欢姐姐呀。
[真佑实]“啊，对了。刚刚在网络上找到的，‘%TS169Ｈｅ%TE’他……”
[真佐实]“哎！？”
在玄关和众人嬉笑的真佐实，听到这个词立刻作出了敏感的反应。
她一瞬间冲到了真佑实身边——
[真佐实]“好了，%TS230电子脑%TE既然修好了，终于可以尽情上网了！！佑实，电脑借我一用。”
[真佑实]“哎？嗯、嗯……”
转眼之间，电脑就交到真佐实手中。
[伊丝塔]“那佑实，后来呢？”
[真佑实]“唔……”
真佑实转头望向刚才还在使用的电脑屏幕，不过上面显示的画面已经变更了。
真佐实打开了其他的链接。
[真佑实]“啊，对了！果汁喝完了，我去买吧。还有今天晚饭的材料，也可以顺便买了。”
[伊丝塔]“咦？啊，嗯，谢谢。”
[真佑实]“不用客气。那么，我去了。”
[浩介]“哦哦，今天是%TS105佑眠%TE亲手做的菜吗，那可真是值得期待！”
[真佑实]“嗯。为了庆祝姐姐的康复，今天我要好好露一手才行。”
[浩介]“嗯——就应该这样！”
这慌里慌张的样子就像是在逃跑。
[伊丝塔]“唔——”
真佑实刚才到底是想说什么呢。
确实是说了“%TS169Ｈｅ%TE”的话题……
刚才页面上有真佑实找到的东西。但因为页面被真佐实消除，连说话的机会都失去了……就是这么回事吧。
当然，真佐实之前只能在无%TS230电子脑%TE的状态下进行上网，我也不是不能理解她那种“想要尽快使用电脑”的心情。
也罢，之后再详细问她吧。
[伊丝塔]“那么……我也该继续回去工作了。”
为了把因为外出而损失的时间补回来，我开始着手解决今天的工作。
为什么这个时候选择了逃避呢。如果不屈服于当时的状况，好好把自己的想法说出来，肯定就不会变成那样子了吧……
