
[代理人]“来自%TS233纳布%TE大人的紧急联络！来自纳布大人的紧急联络！”
[伊丝塔]“什么？”
这是在“%TS006安努纳奇%TE”时代就相互设好的紧急通信线路。从性质上来说，因为使用的是特殊频率，所以不会受到他人的干扰。
这个响了就说明，已经没有其他的联络方式了。虽说任务还在进行中，但是也不能就这么放着不管。
[伊丝塔]“怎么了！？%TS066恐怖分子%TE的话，现在正在驱除他们的过程中哦。”
[纳布]“%TS008伊丝塔%TE，我放下自尊求求你。请救救我的女儿。”
故作镇静的音调的另一面，我感觉到了焦躁。
%TS233纳布%TE，女儿？
我想起了以前打电话的时候，商务接待一般的那种对应方式。
[纳布]“您好，这里是第二电子计算机管理室。”
原来如此，他只是个普通的父亲。
我努力镇定下来，来应对这突如其来的联络。
[伊丝塔]“喂。”
[纳布]“是%TS008伊丝塔%TE吗？”
声音虽然平淡，但却带着紧张感。
[伊丝塔]“果然是%TS233纳布%TE！？好久不见，突然这是怎么了！？”
%TS233纳布%TE是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的职员。不是应该和我一样正在对付“%TS031ＣＯＤＥ%TE”吗？
%TS233纳布%TE为什么会在这个时候呼叫我？自从离开“%TS006安努纳奇%TE”之后，明明一次都没有联系过的。
[纳布]“终于连这里都被攻陷了。我希望至少女儿能够得救，所以，拜托你了。”
[伊丝塔]“女儿……这是怎么回事？还有得救是什么意思？”
我的思路怎么也跟不上对方的节奏。
[纳布]“我和女儿还有另一位同事，因为安全系统的缘故，现在被关在%TS228数据中心%TE的一个房间中。”
[伊丝塔]“什么！？为什么你会在那里呢！之前不是已经警告过了吗！？”
[纳布]“这里是我的研究室。今天我是离开了的……但突然接到联络说女儿到研究室来了，所以不得不回来。”
说起来，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE这边基本没有抵抗。安全系统异常薄弱的原因也是因为职员都去避难了吗？
[伊丝塔]“不能再次夺取安全系统吗？”
[纳布]“现在正在做，但是人手和时间都严重不足。‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’那帮家伙也没有松懈的迹象。不知道在他们到达这里之前能否赶得上。”
[伊丝塔]“……原来如此。”
如果不是真的陷入绝境，%TS233纳布%TE是不会依赖其他人的。但如果接受他的请求，我也必须把自己的命赌上。
而且，连成员的生命也……
[纳布]“报酬由你随意决定。如果有必要的话，让我用一生偿还都没关系。”
[伊丝塔]“怎么可能……我可不会那么过分。”
[纳布]“嗯，我知道你不是为报酬多少而行动的人，只是希望你明白我的心情。无论如何，请一定救救我的女儿，拜托了！”
纳布的女儿，对我来说就像是和姐姐和“%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE”的众人。当中的任何一人，我也不愿失去……
不由得感到一阵寒意。
[纳布]“%TS008伊丝塔%TE，拜托了。我现在能联络上，并且来得及救援的，就只有你的团队了……”
[伊丝塔]“哎？喂、喂喂！！”
不可能被切断的电话突然之间中断了。大概是受到了“%TS031ＣＯＤＥ%TE”的信号干扰……在这期间，危险正一步步地逼近！
如果现在对%TS233纳布%TE见死不救的话，我肯定会后悔一辈子。但也不能因为这个……
[玛格达雷]“前辈，怎么了？”
[伊丝塔]“……唔，是……”
根据以往的经验，我明白，在同伴面前是隐瞒不了的。
[伊丝塔]“……事情就是这样。现在，我接到了救出%TS233纳布%TE和他女儿以及另一位研究员的请求。”
我急忙对大家说明情况，但还没想清楚究竟是否该把同伴牵涉进来。
[阿尔]“一定要去救他们！”
[伊丝塔]“阿尔……”
首先发言的是阿尔，这让我吃惊不已。
[玛格达雷]“就是说。难道前辈你又想一个人干了吗？”
[Ｌ]“我想完成%TS233纳布%TE那人的请求。否则的话，不仅是头领，我肯定也会后悔的。”
[骑士]“这种事怎么能不管呢。”
[伊丝塔]“各位……各位，谢谢了。”
大家都积极地看待这件委托，认为应该接受。
感到高兴的同时，内心中莫名有种不安。
[阿尔]“那么就决定了。”
[伊丝塔]“不管怎样，首先要确定作战计划。”
[Ｌ]“为了救出他们，必须要有人到%TS228数据中心%TE去一趟。”
[玛格达雷]“但这么一来，通过网络对付‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’的效率就会降低，形势有可能会被逆转。”
[骑士]“我去吧。即使没人负责监控，大家也没问题的。”
[伊丝塔]“……嗯。”
而且我们可以通过%TS073网络%TE支援他。
确实，这是最妥当的方案。但是如果不能有效干扰“%TS031ＣＯＤＥ%TE”的增援，那么浩介就会变得孤立无援。
[玛格达雷]“你一个人去的话连做什么都搞不明白吧。我也跟着去。”
是交给这两人，其余成员负责压制“%TS031ＣＯＤＥ%TE”呢，还是大家一起前往救援，和“ＣＯＤＥ”一战。无论哪个方案都各有优劣……
####二手に分かれよう
####全員一緒に行こう
[伊丝塔]“好……在这里就兵分两路！”
我心已决。
[伊丝塔]“首先是体力最好的骑士打头阵救出%TS233纳布%TE。骑士一个人的话没法联络，玛格达雷就负责支援，拜托了。”
[玛格达雷]“好的，前辈。”
[伊丝塔]“剩下的人负责在这里对‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’进行网络妨害并援护他们两个人。”
[双子]“了解！”
[伊丝塔]“好，那么，虽然计划稍稍有变化，但是还是做好各自的工作吧！”
[Ｃｒｉｍｉｎａｌ]“噢噢！”
战斗力被一分为二让我有些不安，但是只要齐心合力，不管是什么困难都克服给你看！
[伊丝塔]“嗯，还是应该全体出发前去援救。”
[阿尔]“头领？”
[Ｌ]“这样的话，要如何清理‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’？”
[伊丝塔]“还没%TS230电子脑%TE化的浩介，就作为大家的保镖。其他成员可以一边在现实世界前进，一边通过无线连接网络阻止对方。”
[骑士]“原来如此。”
即使反应没有那么灵敏，还是所有人在一起比较安全。不管怎么说，只让一部分同伴置于险地这种事，我做不到。
[伊丝塔]“那么，计划进行重大变更，我们要准备冲入%TS228数据中心%TE了！”
[Ｃｒｉｍｉｎａｌ]“明白！”
没错，我们是一个团队。只要互相帮助，什么困难都不在话下。
[伊丝塔]“那么，在出发前……”
我拿出为以防万一从%TS235内尔格勒%TE那里买来的枪，排在桌上。
[伊丝塔]“选你们顺手的带上吧。”
[Ｌ]“头领！”
[玛格达雷]“……不会吧。”
[骑士]“这是？”
[伊丝塔]“在%TS106现实%TE世界，为了防身，不是需要武器吗？”
[阿尔]“但是，怎么会……”
[伊丝塔]“佑实，这次在%TS106现实%TE世界有极大可能会发生战斗。这不只意味着我们的生命会有危险。”
[骑士]“……也意味着我们可能用自己的手夺取对方的生命，对吧……”
[伊丝塔]“没错。”
[Ｌ]“持有武器，当然就意味着有可能发生这种事情……”
[玛格达雷]“亲手……”
[伊丝塔]“虽然没有积极使用武器的必要，但‘%TS031ＣＯＤＥ%TE’是认真的。如果我们没有充分的觉悟就贸然前往，立刻就会没命的。”
[骑士]“觉悟啊……”
我重重地点了一下头。
自己实际上也没有杀人的经验，但如果同伴中有谁的双手沾染了鲜血，就让我们一起来分担这份痛苦吧——我下定决心。
[骑士]“我……”
骑士看了一下用来复枪枪带斜挂着的我的爱枪斯泰尔ＡＵＧ（橡胶弹）。
[骑士]“‘保护同伴’，那就是我该做的事……”
迟疑了数秒之后，他把手伸向了桌上的手枪
[骑士]“我选这个。装弹数多的枪比较让人安心。”
选择的格洛克１７是枪身轻盈，装弹数１７+１发的优秀枪支。只是对女性的手来说，它的枪把太粗了。
[玛格达雷]“真有骑士的风格。”
格洛克的使用大量塑料材质这一点，的确很像浩介的风格。话说，我的爱枪斯泰尔ＡＵＧ，也有很多塑料部件的吧好像。
[骑士]“……是吗。”
[玛格达雷]“没夸你。”
骑士把格洛克的弹夹拔出，仔细地看着里面的子弹。
十分普通的自动手枪用的９ｍｍ子弹，除了闪着铜色的光之外，没有什么奇怪的地方。尽管如此，骑士还是有些为难地咬着嘴唇。
[伊丝塔]“骑士，怎么了？”
[骑士]“……讨厌，头领。我什么问题都没有啦。”
面向我这边的时候，骑士阴郁的表情已经消失了。也许刚才是我看错了吧。
[伊丝塔]“如果很勉强，或者是有什么疑问的话。一定要好好说出来哦。”
[骑士]“谢谢。但是真的没事。只是，稍稍对自己鼓了鼓劲而已。”
骑士把弹匣归位，然后把备用弹匣装进口袋。用左手把掉下来的枪带拉上肩膀，将ＡＵＧ归位。
[Ｌ]“好好干啊。”
[阿尔]“加油哦，浩介。”
[骑士]“嗯。支援就拜托你们了。”
[Ｌ]“我知道啦。”
和%TS055双子%TE说话的样子也没有什么奇怪的地方。不如说有种很有精神的感觉。不安一定是源自我的内心吧。
[伊丝塔]“玛格达雷呢？”
[玛格达雷]“……为了和前辈在一起。为此，我已经做好用这个的觉悟了。”
她手上拿着的是，２连发的雷明顿双管德林杰手枪。是一把很可爱的，像是玩具一样的手枪。
因为一般来说枪是男性的象征，所以说不定美夏对枪本身就很讨厌，说不定看见枪就像是看见了粗暴的男性。
[骑士]“没问题，我会好好保护你的。”
[玛格达雷]“骑士……”
[伊丝塔]“骑士，玛格达雷，小心点。然后一定要安全地回来。”
[骑士]“了解。”
[玛格达雷]“嗯，一定。”
眼神中带着决意和紧张，两人点点头。
[Ｌ]“我从最初就决定了，自己的生命要由自己来保护。而且，如果是为了同伴……开枪的时候我不会犹豫的！”
[阿尔]“佑实也想保护大家。”
%TS055双子%TE互相点了点头。果然她们在这种时候是一心同体的。
首先走上前的是艾尔。
[Ｌ]“我……就用这个好了。”
ＳＩＧ的SPＳＰ２２９。采用了稳妥的牢固结构，虽然体形娇小，但弹仓也可容纳１３＋１发之多。这把枪也许就和她自己一样。
[Ｌ]“绝对，要活着回来。”
这一句话，既像是告诫自己，又像是说给大家听。
[阿尔]“唔，姐姐，佑实不知道选怎样的比较好。”
[Ｌ]“是啊……佑实比较迟钝，为了防止走火，你就用这个吧。”
Ｌ推给阿尔的是德国制的独特手枪——Ｈ＆Ｋ的Ｐ７Ｍ１３，它采用了特殊的握把保险装置，降低了走火的可能性。
原来如此，这确实是为阿尔量身定做的。
[阿尔]“我不懂该怎么用，如果能不开枪的话就好了……”
虽然这么说，但她拿枪的动作还是挺正确的，这就是阿尔不可思议的地方。
[玛格达雷]“本来自己不喜欢使用这些东西，但如果是为了保护前辈和大家的话……”
玛格达雷选择的是后装式的二连发小型手枪雷明顿双管德林杰。虽然这选择符合美夏的作风，但这枪除了防身，没有其他的作用，令人有点担心。
[玛格达雷]“前辈的愿望，我确实收下了……”
说着她把枪紧紧抱住。
美夏，这可不是护身符……不过，也可以算是类似的东西。
我也将史密斯&威森Ｍ３９１３５连发左轮手枪插入枪套，挂在腰间。
凶器的重量既带给人不安，又使人放心。
[伊丝塔]“那么，骑士也来挑一把吧。”
[骑士]“我……用这枪就可以了。”
骑士说着拿起自己装了橡胶弹的斯泰尔ＡＵＧ示意众人。
[伊丝塔]“但是用那个，在对付%TS066恐怖分子%TE时，能充分发挥威力吗？”
[骑士]“这……说的也是。”
他的脸上浮现出迷茫的情绪。这也不能怪他，拿起具备强烈杀伤力的凶器这种事，是任何人都会害怕的。
我拿起放在桌子一角的弹匣，交给浩介。
[伊丝塔]“带上这个吧。”
[骑士]“这是什么？”
[伊丝塔]“这是%TS235内尔格勒%TE特制的电击弹。因为被击中的对手瞬间就会失去知觉，停止力比实弹还要高。真是不负其‘死之商人’的名号。”
[骑士]“不会死的对吧？那我就用这把。”
[玛格达雷]“哎呀，真是势利。”
我们的骑士就是太善良，这点真是白玉微瑕。
不过，这同时也是你的优点，小浩。
而且以秒速９００米射速射出的来复枪子弹，速度是手枪子弹的三倍。
至于来复枪子弹中蕴含的动能，速度相差３倍其动能就相差３的平方——９倍，吃了一发可不是说笑的。
因子弹本身具有的构造，虽然速度稍慢，穿透力也并不强，但就算是以高压电流杀伤敌人的电击枪，其破坏力也不可小觑。
到头来，我只是说了些让他安心的谎言。不管是电击弹还是什么的，如果击中要害的话就会致死。而我，对这些事情噤口不言。
只要是为了守护同伴，哪怕把灵魂卖给恶魔我也在所不惜。
[Ｌ]“没有我们的份吗？”
[伊丝塔]“呃——可惜这是特殊的子弹，只有步枪用的。”
[阿尔]“是这样啊……”
[伊丝塔]“那么各位，准备好了吗？”
[Ｃｒｉｍｉｎａｌ]“是！”
很好，众人连声音都这么一致。
终于，任务要开始了。
就让我们全员平平安安地将胜利纳入手中！
