
什么也听不见，什么也看不见。
不知上下、不知前后、亦不知左右。
就连痛觉，也已经感觉不到了。
对自我的感觉，不知道跑到哪里去了。
从哪里到哪里为止，可以认为 “是我”呢？
而从哪里开始，又“不是我”呢？
感觉我的头脑和肉体的内部被整个翻出亮在四周，其位置关系被编号所管理。
虽然知道其所在方位，但却没有“那就是我”的真实感觉。
这样下去，我和外界的分界线会消失吗？就连去思考这种问题的行为，我也已经不在乎了。就在这时……
不知何时飞过来的，纯白色的光。
这耀眼的光芒，让我恢复了意识。
怎么？发生什么了？
眼前有两个强大的矢量（张量？），正要迎面撞在一起。千钧一发，一个影子站出来阻止了它们。
压倒性的能量爆发。
这爆发，和宇宙诞生的大爆炸很相似。
光明与黑暗的交织对立。
那个影子仿佛被光与暗吞噬殆尽，爆炸四散。
这是一个存在的“死”，也是无数生命的“诞生”。
那生命的碎片向四周飞散，包裹住在虚空中零落散乱的我们……
……眼前，现出了什么东西。
虽然很近却又很远，十分令人怀念的什么东西。
好像明白却又好像不明白，那是——
双眼紧闭无力猝倒的那副躯体，毫无疑问就是我。
但是又有些决定性的差别。
完全不觉得那就是自己。
仿佛是看到了什么异空间的事物。
自己和那个影像之间有着隔墙。
我，究竟在哪里呢？
观望四周，发现这是个我熟悉的地方。
计算机%TS073网络%TE。%TS252赛博空间%TE。电子空间。
这里是%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE的根据地。同时，这里是现在的我唯一能感觉到自己存在的地方……
直到刚才还有的漂浮感、被放逐感，现在已经一扫而空。
我的手。我的脚。我就在这里！
如果是这样，那么刚才我见到的那些光景，究竟是什么呢？
我的身边聚集起了小小的光芒，仿佛在回应我的疑问。光芒好像妖精又好像星星，微微地闪烁着。
略微有些温馨，同时又有些寂寥……
看着看着好像要被它吸进去了。
我忍不住，轻轻地把手伸过去……
当手碰到那光芒的瞬间——
——我理解了一切。
我，已经死了。
死了，死了，彻头彻尾地，比死去的%TS014兔子%TE还要死得彻底。或许也可以说是死去的猫，总之就是那种状态。
我看到的是曾经是我的事物。而此刻在这里的我是……
疑惑变为确信，我不由得叹了口气。
唉，我终究还是变成了%TS029电子幽灵%TE，变成了%TS133Ｓｈａｄｏｗ　Ｎｕｌｌ%TE。
