我心中的石头落了地。我的确希望着能避免争斗。但是没想到，能以和解这种最佳的局面收场。
佑实真的做得很好。关于%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的事情，就这样交给佑实也不要紧了吧。
我相信，她一定能做好。
可是……
放下了对佑实的牵挂，心中的忧虑自然回到了我自己身上。
现在的我没有实体。
所以，如果问及现在的我是否真的是我自己，很难得出肯定的答案。
即使我的肉体死亡，我的%TS216基因%TE和%TS101模因%TE也作为名为%TS008伊丝塔%TE的数据，保存在%TS252赛博空间%TE里。
但数据终究是数据，并不是我自己。如果没有运行数据的程序和硬件，那就只是纯粹的符号集合。
不知为何，那个时候发生的两个巨大事物的冲击，加上其中粉身碎骨的某个人，我们%TS072Ｎｕｌｌ%TE获得了生命。
那个现象，究竟是什么？
那桩事件是一切的关键。虽然明白这一点，可接下来该怎么做才好？
为了弄清那个现象，我该做的事情……
又是什么呢？
此时此刻的我，究竟是何种存在呢？
