%TS169Ｈｅ%TE并没有来。取而代之传来的，是其他的影像——
死亡十字路口——是熟悉的%TS235内尔格勒%TE的废旧品商店。
那里有一群穿着装甲服的陌生人突然杀到。是%TS038网络警察%TE！！
有一位搜查官我见过。我记得，他姓宫田……也就是浩杰的父亲。
他和%TS235内尔格勒%TE，似乎在讨论什么严肃的话题。
[宫田搜查官]“我们是计算机科。五十岚钢作，你因涉嫌绑架及非法监禁的罪民被逮捕了。”
被人喊到%TS106真实%TE姓名的%TS235内尔格勒%TE，有些胆怯地回答。
[内尔格勒]“啊？怎么回事。”
[宫田搜查官]“别装傻，我在说你的太太。”
哎……%TS235内尔格勒%TE他结婚了吗？虽然以他的年龄结婚了也不奇怪，但还是意外。
……不过他和谁结婚了呢？
[宫田捜査官]“你的户籍上，和旧姓井泽的奈美小姐结婚了。可是那之后奈美小姐再也没有出现过。”
[内尔格勒]“啊，她人很害羞。”
哎！？姐姐和%TS235内尔格勒%TE结婚了！？
怎么回事？？
[宫田捜査官]“撒谎。奈美到底怎么了？难道你还要说她离家出走了？”
[内尔格勒]“夫妻间的事轮不到你插嘴。”
[宫田捜査官]“绑架与监禁，是超出居民问题的刑事案件。我以警察的权限，要求搜查民宅。”
[内尔格勒]“喂，给我等等！这不是你的管辖范围吧。”
宫田不容他多说，冲进了店里。
而且，两名宫田的部下，还用手枪对准了%TS235内尔格勒%TE。已经无计可施了。
[内尔格勒]“……没办法，随你怎么查。但是没找到证据的话，就赶快走人。”
%TS235内尔格勒%TE不再说话，站在宫田旁边观望搜查。
过了一阵，一名警察下属向宫田报告。
[网络警察]“警部补！研究室深处发现了形似水槽的可疑物体！”
[网络警察]“宽２２５、深７０、高１２５。圆柱形的容器上方有开口，容器内部覆盖着防水的垫子。”
[宫田捜査官]“可以轻松装下一个成人啊。然后呢，发现奈美了？”
[网络警察]“但是，里面是空的。”
[宫田捜査官]“什么！？混蛋，把人藏到哪去了！？”
[网络警察]“不过在水槽内部采集到了毛发。从长度判断，应该是女性的头发。”
[宫田捜査官]“是吗！干得好！！”
宫田一副大功告成的表情，面向%TS235内尔格勒%TE。
[宫田捜査官]“原来你把奈美关进了那个水槽里。”
%TS235内尔格勒%TE冰冷地说。
[内尔格勒]“她的确一直呆在那个罐子里。但是你觉得是谁想要她呆在那里边的？”
[宫田捜査官]“你在说什么胡话？”
[内尔格勒]“估计你也不信，就是她自己。再说，也没有挣扎的痕迹吧。”
……水槽？
我观察研究室的深处。
那东西，和“那个地方”里存在的东西相同！
姐姐一直呆在那个水槽里寻找“他”？
居然就在这近的地方……
一直以来完全没发现，真生自己的气。
但是姐姐现在又在哪儿呢？
[宫田捜査官]“违反医疗法、药物法，非法持有枪支、管制刀具，走私贩卖%TS214电子义体%TE……各种各样的问题不少啊。”
宫田紧逼%TS235内尔格勒%TE，他的表情好像在说，虽然过去都睁一只眼闭一只眼，但这次可不行了。
而%TS235内尔格勒%TE也不服软。
[ネルガル]“哼。其他事且不说，说我绑架监禁她，除非你捏造证据，否则不能把我怎么样。”
不过，事到如今翻旧帐，到底是为什么呢？
[内尔格勒]“你有什么目的？”
[内尔格勒]“让我这样的小混混吃苦头，%TS038网络警察%TE也得不到好处吧。编排事情也要抓我，到底想问些什么？”
[宫田捜査官]“来这一手啊。懂事的好小子，正合我意。那么，你会告诉我什么？”
[内尔格勒]“开玩笑。我可是卖情报的，哪有免费午餐。”
宫田稍微想了想，回答他。
[宫田捜査官]“其实现在，%TS038网络警察%TE正为了瓦解%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE而行动。我们需要那帮人的情报。”
[内尔格勒]“那真是辛苦了。可这和我又有什么关系？”
[宫田捜査官]“少睁眼说瞎话。%TS081巴比伦%TE和%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE有关联的时候，你是%TS081巴比伦%TE的干部对吧。从那个时候起，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE就没什么可疑举动？”
[内尔格勒]“这个嘛。”
冷淡的回答，也没有否定。言下之意，“虽然我知道，但不能无偿告诉你”。
[宫田捜査官]“%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE把你们%TS081バビロン%TE逼到几近瓦解，这可是向他们报仇的机会。”
[内尔格勒]“我哪一边都不帮。以前的事情都已经忘了。”
%TS235内尔格勒%TE挪开视线。但宫田还没放弃。
[宫田捜査官]“既然如此，我也有我的打算。”
[内尔格勒]“哼。你还能想做什么？”
但宫田过于超出预料的举动，令他合不上嘴。
[宫田捜査官]“求你了！”
宫田突然跪下了！
[内尔格勒]“怎、怎么！？”
[宫田捜査官]“请把你知道的一切关于%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的事情，全都告诉我！！”
[内尔格勒]“这么大岁数的人了，别做这么丢人的事。旁边还有下属看着呢。”
[宫田捜査官]“不。除非你答应我，否则我绝不抬头。”
外表看起来强硬，但对人情却很软弱。宫田看透了%TS235内尔格勒%TE的性格。
[内尔格勒]“我知道了，知道了，别再跪着了！”
[宫田捜査官]“那你会告诉我吧。”
[内尔格勒]“切……”
%TS235内尔格勒%TE抵不住宫田的下跪攻击，最后只好开始说%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的事情。
[网络警察]“又来啦，警部补的杀手锏。”
[网络警察]“这一招，谁吃了都受不住啊……”
也不知道有没有听见部下们的对话，宫田那张精明老练的脸上，露出了好似蟾蜍模样的笑容。
[内尔格勒]“‘第一个%TS190ＩＣ%TE’的故事，你知道吧？”
宫田点起一根烟，默默点头。
[内尔格勒]“那件事刚过，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE就开始收集有关%TS190ＩＣ%TE的资料。他们在调查除了那两人之外是否还有其他ＩＣ。”
原来如此……的确很有可能这样做。
[内尔格勒]“而结果是，他们得知在过去数年，全世界的%TS190ＩＣ%TE出生率都在加速增长。”
[宫田捜査官]“所以，他们才开始了新业务啊。”
[内尔格勒]“对。%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE开始将%TS190ＩＣ%TE业务作为主攻方向。所谓‘得ＩＣ者得天下’。”
我不由得后背发寒。
那就是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE对我们%TS199虚幻之子%TE露出獠牙的瞬间。
[内尔格勒]“从那以后，这帮人就走上了邪路。为了普及%TS190ＩＣ%TE喜欢的%TS214电子义体%TE，做了不该做的事。”
[宫田捜査官]“哦，什么事？”
听不出他是知道还是不知道。宫田真是个老狐狸。
[内尔格勒]“如果在%TS214电子义体%TE不可或缺的免疫抑制剂里加入类似毒品的成瘾性药物会怎么样？”
[宫田捜査官]“这真是令人好奇的内容。”
宫田深吸了一口烟，然后吐出去。%TS235内尔格勒%TE躲开烟，抽了抽鼻子。
[内尔格勒]“没错。%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE推出的免疫抑制剂，其副作用就是成瘾性。”
[宫田捜査官]“只要%TS214电子义体%TE还埋在体内，就要一直注射抑制剂，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE就能坐着数钱了。”
[内尔格勒]“脑子转得很快嘛。”
[宫田捜査官]“我们警方本来就怀疑过这点。但是，把%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的药物检查了好几次也没检查出什么……”
[内尔格勒]“没用没用。药物成分本身没有问题，没法通过药物检查发现的。”
[宫田捜査官]“无法被检测出的成分……真棘手。”
[内尔格勒]“那个成分会和移植的%TS214电子义体%TE产生反应，促使人体大量分泌原本就有的大脑兴奋物质。对普通人是无害的。”
[宫田捜査官]“原来如此。但是，这件事你是从哪里知道的？”
%TS235内尔格勒%TE说出的答案，令人意外。
[内尔格勒]“因为过敏。”
[宫田捜査官]“过敏？”
[内尔格勒]“我对会成瘾的东西过敏。一旦摄入酒或香烟这类成瘾性高的东西就会起疹。因为症状相同，我立刻就发现了。”
%TS235内尔格勒%TE仿佛想起了药物的副作用，嗤嗤地挠头。
[宫田捜査官]“那这就是我对不住了。”
宫田苦着脸，把香烟熄灭在便携式烟灰缸里。
[内尔格勒]“我可能确实是做了违法的医疗行为。但是那帮家伙使用的药，我绝对没有用过。”
[宫田捜査官]“那，你是怎么做的？”
[内尔格勒]“我家的客人，用的是更普通的抗生素，或者是心理控制法来消除排斥反应。虽然效果比较弱，但更有益。”
[宫田捜査官]“哦。这真有意思……”
宫田考虑了一会儿，重新开口说话。
他思考期间，几次把手伸向烟盒又把烟盒重新放回口袋。
[宫田捜査官]“五十岚。你的过敏体质，能不能借我一用，作为指证%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE违法行为的证据。”
这难道是说……
[内尔格勒]“你在说什么。玩笑适可而止。”
[宫田捜査官]“我看起来是这种人吗，会拿这种事情开玩笑？”
我的左眼告诉我。
燃烧通红的气场。宫田是认真的。
[内尔格勒]“你想让我当小白鼠吗？”
[宫田捜査官]“对。”
[内尔格勒]“你这家伙真是厚脸皮……”
[宫田捜査官]“这次调查绝对不会白费功夫。一定会为《%TS081巴比伦%TE》报仇。我是说到做到的男人。”
%TS235内尔格勒%TE为难地看着宫田。
[宫田捜査官]“如果下跪就可以，要我跪多少次都行。”
%TS235内尔格勒%TE叹口气，回答说。
[内尔格勒]“……我败给你了。”
[宫田捜査官]“感激不尽。”
[内尔格勒]“别低三下四的。我最讨厌别人这副样子了。”
听完这番对话，我心中释怀了。
也就在同时，我又被白光笼罩，向着某个遥远的世界驶去——
