等到眼前纯白色的视野恢复正常，又到了不一样的地方。
天空很近。似乎是某个建筑的屋顶。
下方是宽广的运动场。
这里是学校。
熟悉的身影有两个。
一个人穿着白衣。%TS193安努%TE——天音弥生。
这么说，这里是%TS193安努%TE的工作地点，%TS172镜花学园%TE。
另一个人，是去过%TS235内尔格勒%TE店里的宫田搜查官。
他果然在收集%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的情报。
两个人之间，气氛显得和缓平静。
宫田眺望着校园里进行社团活动的学生们，开口说话。
[宫田捜査官]“%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE想要在这所学校做什么？而你，到底参与了多少？”
和%TS235内尔格勒%TE那时不一样，是直截了当的提问。
[弥生]“谈不上有多少……我和他们并无来往。只是被牵扯进去了而已。”
[宫田捜査官]“你觉得我会信吗？”
[弥生]“那，该从何说起呢……”
%TS193安努%TE从口袋里拿出香烟，宫田立刻从胸前口袋拿出廉价的打火机，递到安努嘴边。
%TS193安努%TE点着火，深深吸了一口烟。
[弥生]“谢谢……你以前用的是廉价打火机吗？”
[宫田捜査官]“应急用的，现在手头紧。”
[弥生]“是吗。你也来一根？”
%TS193安努%TE伸出一根烟。
[宫田捜査官]“不好意思。”
宫田接过香烟，用%TS193安努%TE的香烟借了火。
[弥生]“呼……”
白色烟雾从口中喷出，飘荡在空中。
%TS193安努%TE凝视着烟雾消散在空中，缓缓开口。
[弥生]“脱离%TS006安努纳奇%TE的时候，我什么事也不想做。因为，我失去了我们自己幸苦得来的归宿。”
%TS193安努%TE叹着气，吐出烟雾。
[弥生]“所以，给予无处可去的我以归宿的%TS172镜花学园%TE……也就是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE，说我不感激他们，那是谎话。”
[宫田捜査官]“原来如此。”
[弥生]“最终，每天照顾来到医务室的学生们，成了我的存在意义。可是……”
%TS193安努%TE扫了一眼运动场上的学生们。
[弥生]“我有一件在意的事情。”
她的眼神很温和，也带有忧虑。
[弥生]“来医务室的孩子，每个人都是%TS190ＩＣ%TE。”
[宫田捜査官]“全员都是？”
即使是老练的搜查官，也掩饰不住惊讶。
[弥生]“他们心灵纤细，容易受伤，比起其他人，更容易身体不舒服……”
[弥生]“所以我想到，这所学校，说不定是以%TS190ＩＣ%TE作为标准来进行招生。”
宫田开始烦躁了。
[宫田捜査官]“……聚集这么多%TS190ＩＣ%TE，那帮人想干什么？”
[弥生]“运用网络技术的新时代精英班级。他们是不是模拟出%TS190ＩＣ%TE们的近未来社会缩影，对其加以研究呢？”
终于忍无可忍的宫田，打断了%TS193安努%TE的话。
[宫田捜査官]“葵日向和篠塚姐妹这些可爱的学生们成为了牺牲品，你就没有任何想法吗？”
%TS193安努%TE低下头，然后就这样转身，走向庭园的一角。
[弥生]“事情没有这么简单。如果只是责备%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE就能解决，那反倒轻松了……”
她将目光落在眼前一片群生的幸运草。被夕阳照耀，染成鲜红色的小叶子，仿佛象征着那一天的景象。
[宫田捜査官]“天音弥生……”
宫田注视着%TS193安努%TE寂寞的背影。
