读完研究文件。真佑实平静地断开光驱连接。同时，我也解除了同伴和真佑实的连接。
四下无人。
会动的东西，只有眼前的喷泉。
[真佑实]“日向……”
深受%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE折磨的家庭。得不到现实感的%TS190ＩＣ%TE。而且如今孤独一人……
真佑实将自己和日向的遭遇重叠在了一起。
[真佑实]“我，想要直率面对日向。”
她说出了自己全部的感情。泪水不断地从真佑实的眼中涌出。
[伊丝塔]“佑实……”
我的心里也生出一股感情。我是谁？我不知道自己父母的模样。
说不定我也……
我忍不住不去那么想，抱紧美夏。
[伊丝塔]“小美————”
[玛格达雷]“不哭不哭，前辈。有我陪着你。”
[伊丝塔]“唔、嗯……”
美夏像平常一样，摸摸我的头。
我的身边有人会这样陪伴着我。
可真佑实……
[Ｌ]“浩介……”
真佐实也依偎着身旁的浩介。
[骑士]“嗯，不要紧的……”
浩介凝望着远方，摸着真佐实的头。他说的话，听起来也是在安慰自己。
无关性别的，人类的未来……
即使如此，姐姐也选择了%TS169Ｈｅ%TE。就像真佑实选择了葵日向。
真佑实终于缓缓抬起头。
[真佑实]“我想呆在日向身边。可是日向选择了朔夜。”
她的眼中已经没有泪水。
[真佑实]“即使如此我也希望日向幸福。为了他的幸福……必须去帮助朔夜。”
真佑实注视着喷泉。
反射出月光的水面，是不是也倒映着日向幸福的笑脸呢……
