
只有心跳声回荡在四周。
舒缓的压力包裹全身，减缓了大脑的思维速度。
我孤身一人，像水母一样在水中飘荡着。
我从前并不喜欢这种连暗影都能侵蚀的黑暗。
因为它吞噬一切，模糊一切。
它不像光芒，谁也不会看向它……
但我现在知道，没有黑暗，光明也不会存在。
我是黑暗。但依旧蕴含着成为光明的可能性。
这个愿望是否过于奢侈了呢？
话说这种状态到底持续了多久？几秒？１小时？１天？难道我要就此徘徊到永远？
不过也没什么不舒服，感觉这样呆着也不错。
身体突然颤抖。有谁在我的耳边喊叫。
快点到“他”的身边。但是，“他”在哪里？
温和平淡的光芒照到我的头上。
在光芒照耀之处，能感受到一丝细微的力量。
身体仿佛受到指引，腿自然的走动起来。
光芒并没有渐渐增强的迹象，好像反而在减弱。我甚至无法确认自己是否真的在前进。
不会是在原地踏步吧？
心底冲出一阵恶寒。
好难受……我就要这样死掉了吗？
明明还有该做的事没做完。
不行啊，不行啊不行啊，不行啊！！若真是如此，就太对不起大家了。我也绝不能容许那个人一直在黑暗中徘徊！所以……
[？？]“！？”
头发垂到了脸和肩膀上。重力恢复了吗？
本以为会一直延伸下去的螺旋阶梯，伸到了水面的另一方。我是沿阶梯下来的？还是上来的？
这不知何时才有尽头的无限轮回中，月亮在不断的缺失，被压倒性的赤红逐渐吞噬。
月亮的力量正在消散。
感觉一切都在丧失。
世界也开始消失。
我知道这些要发生的事情？
虚脱感猛然放大，烧灼着自己的身体。
莫比乌斯环吞噬着我。
恐怖猛抓我的心脏。
[？？]“——————————————！！”
声音戛然消失在虚空中，没有丝毫回音。
我独自一人，寻找着克莱因之壶的出口。
只为……
%LC觅见你的身影……
