
[伊丝塔]“……又来？”
不知何时，我已经到了外面。难道是忍受不了刚才的剧痛，从家里飞奔了出来？又或者，那些全都是梦？
我无法得知。
好在头已经不痛了。
取而代之的是震动脑袋的声响。
这个我怎么都听不习惯的声音，来源是……
是“他”……“他”每次左右闪现改变身体的位置，都有人倒下。
“他”没有慈悲，毫不留情，只是一味地发射铅弹。
动作如同杀人机器，精准无比。
“他”的表情被墨镜掩盖，无法窥视。
在“他”瞳孔深处的是苦恼？还是快乐？
你到底是为了什么而杀人？
[？？]“倒是快做点什么啊，%TS008伊丝塔%TE。”
[伊丝塔]“你是……”
站出了一位有着清秀样貌和灰褐色光泽头发的女性——
%TS016埃亚%TE俯视着我。
她是天才%TS077黑客%TE集団%TS006安努纳奇%TE里%TS122三贵神%TE的其中一人。她小小的身体里，蕴含着让人无法想象的空间和色彩的设计能力。
%TS016埃亚%TE也是巴比伦尼亚神話中掌管智慧的神的名字。
被认为是对人类最友好的神。
在古代神话中，愤怒的诸神引发洪水，埃亚试图以一己之力拯救人类。现在她也和神话中的埃亚一样，因无法忍受虚拟空间《%TS081巴比伦%TE》的人们遭遇危机，又回来了吗？
[埃亚]“再这样下去，%TS169Ｈｅ%TE就要到达《%TS081巴比伦%TE》中枢了。会造成怎样的后果，你心里有数吧。”
%TS169Ｈｅ%TE。
这是我一直寻找的“他”的称呼。“他”被当做网络英雄广为人知。
虽然不知道“他”到底在想些什么，但是%TS016埃亚%TE说的话我很清楚。
可……现在的我和%TS169Ｈｅ%TE同样是侵入者。
而我也没有能阻止这种超人般大战的力量。
[埃亚]“因为‘那件事’，不能控制的%TS029电子幽灵%TE和%TS133Ｓｈａｄｏｗ　Ｎｕｌｌ%TE增加，我已经忙不过来了。”
那件事？
而且不止%TS029电子幽灵%TE，不少《%TS081巴比伦%TE》的虚拟分身也开始自主行动了？
[埃亚]“所以，由你来解决。”
咕……
好痛。疼痛再次袭来，脑袋像裂开一样。
到底为什么这么痛……
[埃亚]“而且，在这里的，不正是你的军队吗？”
“他们”是……我的部下？
这样想的瞬間——
电脑游戏画面一样的东西出现在眼前，那是周围的地图和一连串的命令行。不知道为什么，我好像能操作这些东西。
地图上闪烁的红点……正是%TS169Ｈｅ%TE。
无数绿点包围着“他”。同时，这些绿点正一个接一个地消失。
[伊丝塔]“唔。”
我不禁咬了一下嘴唇。
红点前进的方向，有个特别大的“ＤＡＮＧＥＲ”字样在闪烁。必需阻止他！绝对不能让%TS169Ｈｅ%TE接近《%TS081巴比伦%TE》的中枢。
%C7F7F%LC——请下命令，“伊南娜”大人。
命令行闪烁着，等待我下命令。
%TS010伊南娜%TE？好像%TS008伊丝塔%TE的苏美尔语名是%TS010伊南娜%TE……
现在不是想这些事情的时候！
这么想的瞬間，头痛一下子消失了。
%TS169Ｈｅ%TE现在的位置在地下道。如果通过了这里，《%TS081巴比伦%TE》的%TS041圣塔%TE就近在咫尺了。首先要集中火力拦住“他”，不然就不好办了！
我命令分散在各层“他们”在四处电梯间集合。其中一处我故意弄得很薄弱，然后布置了炸弹。
%TS169Ｈｅ%TE如果接近的话，就集合全部现有火力，把“他”逼到那里。我实在不想杀死“他”。
可如果不下狠手我们也许会被全灭。
%LC%C7F7F——了解
接收到命令，绿色的点开始移动。
是%TS169Ｈｅ%TE先，还是“他们”先……
这也是一场与时间的较量。
%LC%C7F7F——到达指定位置%N
完成任务的报告陆续传来。
不过我无法放松。%TS169Ｈｅ%TE的战斗力惊世骇俗。这一切也可能已经被他料到。
不过也无妨。能稍微争取一点时间就行了。
这时，我突然意识到了一个可怕的事实。%TS169Ｈｅ%TE本应该是只存在于网上的人格，为何现在却是实体。
这不合逻辑。但我却默认%TS169Ｈｅ%TE就在那里。这是为何？
一丝凉意掠过，我不禁抱住自己的身体。
手臂的知觉渐渐恢复。虽然有一些朦胧，但我的身体还记得%TS169Ｈｅ%TE的温暖。
%LC%C7F7F——%TS169Ｈｅ%TE已经侵入巴比伦内部
屏幕上的红点停住。
没空想别的了。
这是再次开战的信号。
红点开始逐渐后退。
就算是%TS169Ｈｅ%TE，面对这样的大火力也前进不了了。
……哎？
突然，好几个绿点冲了出去。
[伊丝塔]“不好！”
我马上追加了“不要擅自接近敌人”的指示。
但%TS169Ｈｅ%TE已经趁着这个缝隙一个接一个地消灭了不少绿点。仅顷刻差池，交战中的绿点已降到一半以下。Ｈｅ如同嗜血成性的野兽……
要下达下一个命令……
怎么才能阻止%TS169Ｈｅ%TE？
[？？]“能让和%TS169Ｈｅ%TE交战的部队回避，紧急启动定时炸弹吗？”
谁发来了条紧急信息？
是玛格达雷吗？可那……
先不想了，我马上发出回避命令。
遵照这个命令，在场的部队团结成好几个绿点，各自顺着自己的方向转移。
接着，准许定时炸弹启动。
[？？]“了解！”
红点的移动有了迟疑。
果然警戒起来了吗？
和我料想的一样……
我的手心渗出了讨厌的汗水。
%TS169Ｈｅ%TE……这行得通吗？
所有点的活动都停止了。
爆炸渐渐平息。绿点移动起来，以红点为中心逐渐收缩。
但是，红点没有动静……
[伊丝塔]“难道……解决掉了！？”
胸口好痛，可我的目光无法从地图上移开。
快动，
刹那间——
[伊丝塔]“什么……”
绿点围成的圆消失了。红点移动起来。
我的部队，还能守住吗？
想了这些后，我愕然了……
到底……我到底在保护着什么？
我没有记忆。我什么都不知道。我的同伴们，你们都在哪里？
还有，我的灵魂……
