
[？？]“那个，你还好吗？”
[？？]“喂，喂喂——”
在某个很远的地方传来了声音。
这声音我曾听到过。让人非常怀念。
到底是谁？
[？？]“偏偏挑这个时间点，真是让人头疼……”
在非常近的地方，有谁在念叨着什么。
说话语气这样轻飘的人……我记得是……
[？？]“哦，终于醒啦。”
[伊丝塔]“骑士……为什么会在这里？”
眼前正是我强有力的朋友——骑士，宫田浩介。
[骑士]“我们不是同伴吗？我们之中谁遇到了危险，其他人飞奔过来不很正常嘛。”
愿望……我的愿望实现了。我们通过%TS230电子脑%TE，通过%TS073网络%TE接连在一起。所以只要像这样，只要许下愿望，我就能够遇到……
[骑士]“闲话之后再说，现在还有必须要做的事吧？”
[伊丝塔]“啊，嗯。我必须阻止他……必须阻止%TS169Ｈｅ%TE才行。”
无论如何一定要阻止狂暴的%TS169Ｈｅ%TE。
这就是我的目的，也可以说是誓言。但是……
是什么时候，在哪里起的誓？我记不起了……
[骑士]“知道了。我就是为了帮你才到这里来的。”
这强有力的声音，盖过了我的疑问。但我的脑内刺痛了起来。
[伊丝塔]“谢谢你，骑士。”
骑士也把自己的手放在胸前，起了誓。
[骑士]“放心，有我呢。”
他的眼神非常坚定。
他可能连我的愧疚都察觉到了。真是对不起，骑士。但是……
我胸口的疼痛却一直都没有消失。
