
这是……什么声音？
响声让人有种不祥的预感，很不舒服……
[？？]“呃……”
[？？]“不要怕，开枪！！”
强烈的声音震动着我的脑袋。
也让我的意识快速清醒。
呛人的硝烟……这里毫无疑问是战场。看来这次我不是在远处指挥，而是亲临战斗现场！
[？？]“无论如何也要阻止%TS169Ｈｅ%TE！！”
对手是%TS169Ｈｅ%TE吗？那说话的应该是%TS037网络恐怖袭击%TE团伙%TS031Cｏｄｅ%TE的人了。
%TS031Cｏｄｅ%TE的特工和%TS033ＣＯＤＥＢｒｅａｋｅｒ%TE无表情的面容从车门和柱子的阴影处探了出来，证明了我的推测一样。
他们拿着的是……黑亮狂野的炮。
不……不好。是枪榴弹发射器！
我急忙躲到柱子后面，随后——
在远离我的地方，几个火焰炸裂开来，引发了些许冲击波，让我不由得背过脸去。
洒水器被马上激活，浇灭了这些足以将人吞噬的大火……
我避开电灯的碎片，谨慎地盯着周围……
%TS031Cｏｄｅ%TE的目的到底是什么？
通过%TS200虚幻视觉%TE，在和炮声方向完全不同的地方看到了人影。%TS031Cｏｄｅ%TE貌似在盘算着偷袭%TS169Ｈｅ%TE。
我应该通知“他”吗？
……不行，太冒险了。我现在还不能确定%TS169Ｈｅ%TE和%TS031Cｏｄｅ%TE到底谁是友军。
这次换%TS169Ｈｅ%TE从柱子的阴影里露脸探视。
他拿的好像是泵动式霰弹枪……
[Cｏｄｅ]“呜啊……”
他击出的子弹打穿车窗，一名架着火箭发射器的%TS031Cｏｄｅ%TE倒下，车窗被染成了红色……
[Cｏｄｅ]“切！”
%TS031Cｏｄｅ%TE无视自己人的死活，继续射击。但%TS169Ｈｅ%TE早一步躲开了。
现身的%TS169Ｈｅ%TE两手紧握着枪……但就凭这东西能对抗得了对方吗？
[Cｏｄｅ]“咕……”
[伊丝塔]“哎——！？”
和之前用霰弹枪攻击时一样，藏在车门阴影里的%TS031Cｏｄｅ%TE应声倒下了。
火焰再次在各个地方燃起。
大量冲击波涌了过来……在另一侧，%TS031Cｏｄｅ%TE的别动队又进一步缩短了和%TS169Ｈｅ%TE之间的距离。
难道%TS169Ｈｅ%TE还没有注意到？
我右手伸向腰间取出了ＨＫＰ７，解开保险，瞄准%TS031Cｏｄｅ%TE的别动队，再把左手也靠在枪上。
……怎么这么熟练，我在哪儿练过吗？
难道大脑没有这方面的记忆，身体却记住了？
我把这些杂念抛在一旁，把精力都集中在瞄准目标上……
[Cｏｄｅ]“咕……呜呜……”
我击中了%TS031Cｏｄｅ%TE别动队最前排一个人的胸口，将那男人打得跪倒在地。
[Cｏｄｅ]“有人在那个柱子后面里！”
听到这声音，我下意识地躲到柱子后面。
子弹掠过侧腹。接着……
[Cｏｄｅ]“唔啊啊啊……”
我悄悄地探出头观察……不禁吸了一口气。
%TS031Cｏｄｅ%TE别动队最前排的两个人，皮肤和衣服上出现无数的坑洞，鲜血从里面流了出来。
太好了，看来%TS169Ｈｅ%TE注意到了……
我刚放了下心，舍弃偷袭战术的%TS031Cｏｄｅ%TE别动队便向%TS169Ｈｅ%TE发起了更加猛烈的进攻。
[Cｏｄｅ]“呜呜……”
[Cｏｄｅ]“噶啊……”
%TS169Ｈｅ%TE精准地击穿着%TS033ＣＯＤＥＢｒｅａｋｅｒ%TE的要害。他扣动扳机的瞬间，就已经转头去寻找下一个猎物了，好像知道对手会倒下一样。
这场战争简直像是大人和孩子在打……我的恐惧超过不安，甚至感到颤栗。戴着冷酷假面的%TS169Ｈｅ%TE在破坏完这一切之前，是不会停手的吗？
[Cｏｄｅ]“可恶啊啊啊啊啊。为什么，为什么赢不了！那家伙为了区区一人为什么能做到这份上……不干掉他不行啊啊！”
一些情绪爆发的%TS031Cｏｄｅ%TE叫喊着。
他们咬牙切齿，拼命踹着地板。
[Cｏｄｅ]“镇定，集中精神！”
[Cｏｄｅ]“我们跟那家伙到底差在什么地方！”
那个男人从同伴身旁离开，坐进停在附近的小货车。
是想轧死%TS169Ｈｅ%TE吗！
男人的脸上露出愤怒……不，并没有愤怒的表情。
他变得毫无表情了。人真能在这么短的时间内变得如此冷静吗？
难道是……用了违禁药品？
说起来……
%TS031Cｏｄｅ%TE里一直纠缠玛格达雷的那个男人也……
那%TS031Cｏｄｅ%TE的成员，是不是都会为了提高战力而使用药物？
[Cｏｄｅ]“援护跟上！”
分散在四面八方的%TS031Cｏｄｅ%TE开始狂乱扫射。%TS169Ｈｅ%TE无法抵挡火力，在地面上翻滚躲避……
[伊丝塔]“危险！”
货车冲了过来，眼看就要碾到%TS169Ｈｅ%TE！
距离近在咫尺，但货车突然来了个急刹车。刹得车身都摇晃起来。
[Cｏｄｅ]“别给%TS169Ｈｅ%TE喘息的时间！”
朝向这里的攻击变得更加激烈。
%TS169Ｈｅ%TE逆着弹道，低身躲进附近的车影里……
不知%TS169Ｈｅ%TE有没有顺利逃脱？
我的位置也暴露了，火力开始对准我这里。
赶快移动到别的车后面去吧……
[伊丝塔]“哇！”
子弹在眼前擦过，我下意识地后仰了一下……
后背撞到车上。
哎？
刚才想撞%TS169Ｈｅ%TE的货车还在附近。
好像是在转弯，司机正巧盯上了我！
糟了……
货车把目标换成了我！
[伊丝塔]“什么……”
一瞬间我以为看到了天花板，结果转了半圈，才发现眼前是地面！
[？？]“傻站在那里干什么！”
这个声音是……
[伊丝塔]“骑士！”
他果然来了啊……
货车来了个180度转弯……
又来？
[骑士]“尽管放心。我一定会保护你的！”
骑士的手臂温暖又强大。总觉得现在的他，能帮我达成任何事情。
刚才的是%TS169Ｈｅ%TE！？
货车前轮被射中，开始往右倾斜。
司机慌忙想要保持平衡，但……
货车侧转着在地面上滑了一会，停了下来。
[骑士]“趁现在，还能站起来吗？”
[伊丝塔]“啊，嗯。”
骑士先站了起来，向我伸出了手。我拉住他的手，感觉像是被他拉起来的。
[骑士]“走吧。”
他拉着我的手飞奔起来。
总感觉骑士比我所了解的他更加可靠了。是什么改变了他吗？
一个脚步声越来越近。应该是%TS169Ｈｅ%TE吧。已经没有其他的脚步声了，也就是说%TS031Cｏｄｅ%TE已经撤退或者被全灭了。
这时，骑士用力握了一下我的手，就像在说“放心吧，没事”一样……好开心。但不知为何，胸口有种奇怪的厌恶。
[骑士]“稍等。”
想着骑士是不是放开手了的时候，他在我的眼前骑上了摩托车……
[骑士]“快，坐后面。”
我把枪收回枪套，默默听从他的话。
[骑士]“切……果然不会就这样放过我们吗。”
骑士的视线转向右侧。那里站着的是……
是拔出枪的%TS169Ｈｅ%TE！
[骑士]“快闭眼！”
[伊丝塔]“哎？”
骑士从口袋拿出了个什么东西。
闪光弾！？
我没来得及闭上眼，不光意识，甚至感觉连身体都一下子浮到了天空中。我仅靠着指尖的知觉，紧靠在骑士身上。
[骑士]“嘿嘿，要冲出去喽！”
摩托发出嘟嘟的排气音。
%TS169Ｈｅ%TE的脚步声逐渐远去。
我的耳朵却怀念起这不协调的声音来。
