
晴朗的天空，闪耀的太阳。我的心现在像这片天空一样透明开阔，连呼吸的空气似乎都比以前更加清新。
[伊丝塔]“呼————♪”
我不由得哼起了歌。
必须做的事，必须前进的方向已经决定。
所以，只剩朝那个方向全力冲刺了。
只要相信“希望”，甚至可以改变世界。人类意志的力量真是了不起啊。
[伊丝塔]“接下来……”
接下来，再被传送回过去时该做的事已经基本确定。那现在要做的，就是维持已被我认知的未来的连续性？
现在不埋好伏笔的话，即使改变了过去，也很有可能会连到其他的时间轴去。
过去自然不必说，未来也是一样。我必须能百分百见到%TS169Ｈｅ%TE，必须治疗他的伤口！
我梳理了一下之前经历过的未来。
先是仿佛会无限持续下去的螺旋阶梯。以及月食。
然后是%TS169Ｈｅ%TE充满绝望的的咆哮……
[Ｈｅ]“————————————！！！”
我颤抖了一下。
他那时悲痛的叫喊，依然鲜明得像在耳边。我无论如何也要改变那种悲伤的未来。
接着是遇到玛格达雷。
再然后我作为%TS010伊南娜%TE迎击%TS169Ｈｅ%TE……
[伊丝塔]“原来如此，这里是关键。”
我开始用%TS230电子脑%TE连接%TS031Cｏｄｅ%TE的总部。
虽然不知道怎么当上的，但就像%TS016埃亚%TEが说，我应该是%TS031Cｏｄｅ%TE的领导。这样的话，不好好给他们点重要的指令可不行啊。
[Cｏｄｅ]“啊，%TS010伊南娜%TE吗？我是%TS224塔木兹%TE。”
%TS010伊南娜%TE——随着对方用年轻富有生命力的声音这么称呼我，我回想起了自己确实是%TS031Cｏｄｅ%TE，也确实自称%TS010伊南娜%TE。
%TS224塔木兹%TE好像是神话里%TS008伊丝塔%TE配偶的神的名字。也就是说……这个年轻人在%TS031Cｏｄｅ%TE里，是我的亲信吗？
[塔木兹]“怎么了，能听见吗？”
[伊丝塔]“啊，抱歉。”
[塔木兹]“不用，没事的话就好。”
这个人……在担心我吗！？
[伊丝塔]“其实我有个请求，不知道方不方便……”
[塔木兹]“请尽管开口。您是我们%TS031Cｏｄｅ%TE的引导者，而我又是您的辅官。”
%TS224塔木兹%TE的话，印证了我的推测。
这么看来，他在%TS031Cｏｄｅ%TE内，应该也有一定的权限，也确实在为我担心。
现在的我并不了解%TS224塔木兹%TE这个人物，也许会在之后的过去里见他到吧。
[伊丝塔]“多谢，%TS224塔木兹%TE。那就让我们马上开始搜索%TS169Ｈｅ%TE的所在吧。”
[塔木兹]“时机终于成熟了吗！就等你这句话呢。”
%TS224塔木兹%TE的声音显得非常高兴。
我则有些胸口疼。
[伊丝塔]“不过要严禁擅自出手。没有万全的准备，只会白丢性命。”
[塔木兹]“明白，%TS010伊南娜%TE。%TS169Ｈｅ%TE确实是不能大意的对手。”
[伊丝塔]“物资都准备好了吗？”
[塔木兹]“为了这一天的到来，我们时刻准备着。”
[塔木兹]“Ｍ９２各60发，瓦尔特的ＳＭＧ每个人各500发，都是装好的弹仓。每个火箭筒配１５发火箭弹。”
[塔木兹]“近战用的特殊警棍也分配好了。”
%TS169Ｈｅ%TE一个人真的能对抗这些火力吗？
[塔木兹]“啊哦，还有共40千克的塑性炸药炸弹。”
我胸口的痛楚更严重了。
但即使如此，我也必须要说下去。
[伊丝塔]“训练方面如何？”
[塔木兹]“当然没有懈怠。大家为了给%TS121恩利尔%TE报仇，都憋着股劲呢。”
[伊丝塔]“好。”
[塔木兹]“还有其他的吗？”
[伊丝塔]“还有一件事。”
[塔木兹]“什么事？”
[伊丝塔]“%TS169Ｈｅ%TE有可能会侵入总部设施。”
[塔木兹]“的确……”
[伊丝塔]“如果那样，一定不能让%TS169Ｈｅ%TE接近危险区。最好分一半炸弹去防御。”
[塔木兹]“明白。如果%TS169Ｈｅ%TE到了那里，也就意味着我们失败了。我们一定会‘死守’的！”
[伊丝塔]“……谢谢你。那么，就拜托了。”
[塔木兹]“交给我了！”
[伊丝塔]“呼……”
这些话会让%TS169Ｈｅ%TE大吃苦头吧。不过这也是必经之路。为了最终能够拯救他，我情愿流下这些血泪。
就算会被%TS169Ｈｅ%TE误解误会，我也绝不手软。
我胸口的痛楚，一点都不算什么。
为了他，就算下地狱也无妨！
我紧紧地握起了拳头……
好像有东西从眼前划过。
刚才的是……虫子？难道说？
我启动%TS200虚幻视觉%TE凝视。
看到了。果然不是普通的虫子。是搭载着超小型摄像头的精密监视型无人机。
我被监视着吗？
脑中闪过这种不好的想法……
[伊丝塔]“呵呵……♪”
我决定无视这东西。
这才是上上策。这只虫有可能只是在定期巡逻而已。
我突然注意到了店前转动的电风扇。
在摆动的瞬间……
叶片看起来有点像在慢慢地逆转。
这是观察高速回转物体时经常发生的现象。
但现在来看，总感觉不是什么好兆头。
我尽量不动声色，再次探查周围。
小虫已经不见了。
虽然警惕总不是坏处，不过这次好像是想太多了。我放下心松了一口气。
