
黑色——那是倒下的男人。他被白色所包围，无法动弹。
白色——那是绷带。是正被赤红侵蚀的绷带。
赤红——那是鲜血。是逐渐变黑的血液。
这些颜色交织着，浸染在一起。
这种情景，我以前也遭遇过。
这是第几次了？
现在应该是更加过去的时间吧？
一开始梳理这些前后关系，我的思维就会混乱。还是不要太深想好了。
不过可以确定，“他”受重伤的场景，是从这里开始的。
眼前这种随便绑了几圈绷带的治疗实在过于简陋。
我的手麻利地脱去他的上衣，解开他的绷带，看到了他的左侧腹部深深的刀伤。
我从救急箱里取出针和线，像熟练的裁缝一样缝合他的伤口。
我居然有这么高超的技术？
假得跟放电影似的。
不过硝烟和铁的味道让人眩晕。
我对这些非常熟悉。本应一生都不会经历的这些，现在却已经习惯了。
[伊丝塔]“呼……”
缝合结束。我擦掉额头渗出的汗水。
接着重新绑绷带……
这里是我曾呆过的某个宾馆房间。不会错，这里是我第一次感受到%TS169Ｈｅ%TE温暖的地方……
但是我，真的在这里吗？
总觉得身体轻飘飘的，所有的感官都太不真实，仿佛还仿徨在梦中。
突然一个刺激猛得让我回神。
那是被拼命压抑的呻吟。我还记得这个声音。
[伊丝塔]“果然是你。”
这人果然是%TS169Ｈｅ%TE，我稍微安心了一下。
本应驶向未来的伏笔就好像也对过去也产生了影响一样，将我带回他的身边。
%TS169Ｈｅ%TE的上半身包着好几层绷带。绷带到处都渗了血，颜色也已经渐渐变黑，看来应该已经包扎好一段时间了。
旁边放着救急箱，我虽然记忆模糊，但应该是我做了这些应急处理。
要赶紧更换绷带才行……
我触碰%TS169Ｈｅ%TE的身体。紧紧缠住他的绷带让我也双手沾血，让我感受到了%TS106真实%TE。
%TS169Ｈｅ%TE还是无表情，他面朝向我，连眉都不皱一下。
[伊丝塔]“对不起，打扰到你休息了。我会尽量轻一点不弄疼你，别动。”
%TS169Ｈｅ%TE连个头也没点一下。
即使没回应，为了便于治疗，我还是扶正了他的身子。
虽然他什么反应都没有，但这也说得上是信赖我。就算只是这样，也让我觉得高兴……
心中涌过一股暖流。
接下来的时间里，我默默地治疗着。
身体和感情好像分离开了一样，真是奇怪的感觉。
直到治疗结束，%TS169Ｈｅ%TE还是沉默不语。
[伊丝塔]“最好躺……”
还未说完，微微地机械声传到我耳朵里。
%TS169Ｈｅ%TE好像在把%TS230电子脑%TE连上了网。难道治疗途中他也连着？
不论受了多重的伤，也不停止行动。
%TS169Ｈｅ%TE做到这个地步，究竟在寻求什么？
一定是在搜集拯救那个女性所必须情报。
我明白的。
虽然明白，但还是会心生芥蒂。
我想拯救%TS169Ｈｅ%TE。有这份心不就足够了？还有什么不满足？
这种感觉到底是什么？
真是搞不清楚。
至少让我看看“他”所看到的景色吧。
这样说不定能得一点提示。
这么想着，我把自己的%TS230电子脑%TE也连上了网。
思考了下搜索关键词。
%TS169Ｈｅ%TE%T030……都市传说%T030……《%TS081巴比伦%TE》%T030……%TS121恩利尔%TE%T030……%TS031Cｏｄｅ%TE%T030
从最近的日期开始缩小查询范围……
《%TS081巴比伦%TE》的社群里传来向%TS169Ｈｅ%TE求助的声音。难道说……
我查出那里的坐标，进行连接。
[？？]“%TS169Ｈｅ%TE！你如果在的话，来帮帮我啊！！”
一个低年级的小学男孩，浑身颤抖脸色发青地坐在地上。
他盯着前方的一只小狗。
那小狗闪着火花，马上就要消失的样子。是中了诡雷吗？
[男孩子]“来人救救约翰！求求你们了，求求你们了！有人吗！%TS169Ｈｅ%TE！！”
不能就这么视而不见。
我刚要冲过去……
%TS169Ｈｅ%TE出现了。只见他伸出右手，本来快要消失的小狗一下变得鲜明起来。
少年的愿望切实传达给了计算机之神！
多么神奇的手法，消除陷阱的速度快得像魔法。这的确是神的境界。
[男孩子]“约翰————！”
少年跑过去，紧紧地抱住小狗。
小狗也高兴地舔着男孩子的脸。
这时，%TS169Ｈｅ%TE把食指伸向了天空。
%LC“好孩子不要靠近危险地带”
燃烧的文字在空中一跃而起。
然后马上——
%TS169Ｈｅ%TE的身影就消失不见了。
[男孩子]“%TS169Ｈｅ%TE，谢谢你！”
男孩和他的爱犬这辈子都不会忘记这时的感谢之心吧。
%TS169Ｈｅ%TE一直都像这样，为了向困难的人伸出救援之手，才进入网络的吗？
“他”并不是仅仅只是复仇的化身。
%TS169Ｈｅ%TE的奇跡。
给予了绝望的人以希望。
是啊……就像他在遥远的过去，对我所做的那样……
[伊丝塔]“唔咕！”
被大锤击打一样的头痛猛地袭来，我被从网络中赶了出来。
看来，我又回想起了不该想的事。
[伊丝塔]“……呼。”
暂时闭上一会眼睛……
%TS169Ｈｅ%TE现在也还在电子空间里跑来跑去的吧。
我现在必须要做的事，又是什么呢？
为了能真正意义上地改变过去，我还有必须要做的事情吧？
头痛让我取回了冷静。
[伊丝塔]“%TS169Ｈｅ%TE……”
%TS169Ｈｅ%TE没有说话，但他重新看向我。居然能一边上网，一边对%TS106现实%TE也有反应，真厉害。
[伊丝塔]“%TS121恩利尔%TE死了哦。”
%TS169Ｈｅ%TE停住了。
他是在斟酌我的话吗？
%TS193安努%TE说“%TS169Ｈｅ%TE杀死了%TS121恩利尔%TE”。
但%TS169Ｈｅ%TE到底知道这个情况吗？
%TS169Ｈｅ%TE也有可能失忆。
如果是这样的话……
