
醒来后，我已经回到了熟悉的房间。
这是曾经的场景。是本已经不存在了的地方。这里一定是重构的%TS011虚拟%TE空间吧。若不然……
[玛格达雷]“真相验证已经到最后阶段了吧？”
我回过头，玛格达雷正站在那里。
她不同之前，脸上充满了自信。
那空虚的眼瞳，已经不知道哪儿去了。
[伊丝塔]“这个嘛……感觉还是有很多不知道的事情啊……”
[玛格达雷]“那也是早晚会明白的事。”
[玛格达雷]“不过，我们以后大概不会再见面了……所以，我想最后再和你谈一次。”
[伊丝塔]“最后？”
也许有什么原因，会让她在我下次转移之后，再也不能出现。
但会是什么原因呢？
[玛格达雷]“你马上想不知道都不行了。”
玛格达雷皱起了眉。
[玛格达雷]“不过再怎么责怪你也没用。”
[玛格达雷]“我对你的态度是故意的。关于这点，我也不准备道歉。”
原来她说话带刺，不是单纯的因为她是%TS133Ｓｈａｄｏｗ　Ｎｕｌｌ%TE啊？
[伊丝塔]“没事，不用在意。我知道你也有你的情况。”
[玛格达雷]“是吗，真温柔啊……”
[玛格达雷]“但是，我不能原谅的，是你不知道我看你不爽的理由！”
玛格达雷咬着下嘴唇。
我到底忘了什么大事？
难道那也是不能触碰的记忆？
[伊丝塔]“到底发生了什么？我们曾经不是伙伴吗！？”
[玛格达雷]“这和那不一样。”
玛格达雷再次板起了冷面孔。
到底什么事让她这么不爽？
[玛格达雷]“我才想问你为什么变成现在这个姿态，变成我敬爱的‘姐姐’的身姿……”
[伊丝塔]“哎？”
[玛格达雷]“不止姿态，你还她从头到脚模仿了她的言行和气质。虽然这瞒不过我的眼睛！”
[伊丝塔]“你什么意思？”
[玛格达雷]“我还想问你呢。”
[伊丝塔]“我？我就是我啊……”
我，到底什么样子？
这一说，我好像完全没有过照镜子。一连串的时空穿越，让我没有空隙考虑其他事。
不……机会还是要多少有多少的。
是我无意识之中避开了吗？
[玛格达雷]“你是谁？阿尔在哪里！？”
[伊丝塔]“……阿尔？”
周围的景色开始旋转起来。
我是谁？
我是，我是，我是……
我头痛剧烈，过去的记忆暖昧不清。
身体明明还在，却能进行时空之旅……
这到底是为什么？我到底是谁！？
