姐姐一直都在瞄准业界号称防御最严密的%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE。
这是为什么呢？
[真佐实]“这样才来劲啊！？”
每次问起来，姐姐都会这么回答我。
但是，还有其他的理由。
……难道说是那件事？
果然姐姐并没有忘记。
不，那种事情是不可能做到的……
佑实也是一样。
姐姐总是认为非得自己是第一，所以经常讥讽我。从“那时”起，这一倾向就更严重了。
但是只要姐姐能平静下来，这样也好。
因为我是不会讨厌姐姐的。
而是我们是双胞胎，不知不觉之中想法会互相传递。
那好像是初中一年级的时候。
我正准备去买文化祭所需的东西……
[真佑实]“呀啊！”
火花四溅。
为什么眼前会有路灯。
[真佑实]“……好痛。”
额头火辣辣地疼。
一定肿得很厉害。
为什么路灯会出现在我的面前呢？
[熏]“不，不要紧吧，真佑实？”
[真佑实]“嗯，嗯……没事。”
同班的熏非常担心地用手摸了摸我的额头。
[熏]“嗯。可能稍有一点疙瘩，但是没有出血。”
是吗？那……还好？
[小林]“……真佑实真是笨手笨脚的。”
[三村]“样子明明和‘那个’姐姐一样。”
[小林]“真的只是看起来吗？”
[三村]“那个姐姐也经常对着真佑实大喊大叫，其实心里早就觉得烦了吧。”
怎么会……
根本没有这种事！
[熏]“两个人都快住口。”
[小林]“啊哈哈。真佑实简直是超弩级的笨，就连大笨钟也要甘拜下风！”
[三村]“但是大笨钟至少不会出错。”
[小林]“噗哈哈。都一样啦。”
[三村]“怪不得真佑实老是摔倒。”
大笨钟？……可能佑实我就是笨。
也有可能姐姐是真的这么想的？
如果是这样，那我……啊，不行。
[熏]“啊，真佑实！”
我的视界变得模糊。
眼中溢出了热乎乎的液体。
这些变成水滴，沿着脸颊流了下来……
[真佑实]“呜……呜呜……”
[小林]“呃。”
我拼命想要停止流泪。
但是，怎么做都不行。
[熏]“你们快点道歉！”
[三村]“这就哭了啊……”
我并不是想要别人道歉。
只是非常后悔非常悲伤，所以我……
[？？]“佑实！”
这是声音是……
姐姐！？
竟然在这时候出现……
[真佐实]“你们！”
姐姐立刻朝男生们瞪了过去。
[三村]“哇啊！”
[真佐实]“把我的佑实弄哭的，是你们这几个？”
[小林]“哎，那个……”
[三村]“好像是，好像不是。”
[真佐实]“是男人吧？想要抵赖吗！？”
冷不防地姐姐挥起了手……
[真佑实]“不，不行啊，姐姐！”
姐姐的动作一下子停住了。
[小林]“是啊，住，住手！”
[三村]“反対暴力！”
[真佐实]“怎么回事啊真佑实？是这些家伙把你弄哭了吧？为什么偏袒他们？”
[真佑实]“哎？……但，但是。”
[真佐实]“难道说这个额头，也是这两个人弄的？”
[熏]“篠塚，这是真佑实自己……”
[三村]“是啊是啊。是自己撞到路灯上的。”
[真佐实]“哎？是这样吗，佑实？”
[真佑实]“嗯，嗯……”
[小林]“是是，所以我们没有错。”
[三村]“嗯，是笨手笨脚的真佑实不好。”
[小林]“是是，因为是大笨钟。”
[真佑实]“呜呜呜，呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊。”
[真佐实]“你们……果然是你们的问题！”
啊……
来不及阻止，姐姐的巴掌就飞了过去。
[小林]“痛啊……”
[三村]“你干什么……”
马上2个男孩子的脸就染上了红色。
[真佐实]“确实是佑实自己不小心撞上的。但是你们把这事当成笑话了吧？”
[小林]“什么啊。你也不是一直说真佑实‘笨手笨脚’的吗！？”
[真佐实]“别开玩笑了。因为能说佑实笨手笨脚的人，只有我这个亲生的姐姐！”
[三村]“这，这都什么跟什么啊……”
[小林]“喂，走了走了。”
[三村]“啊，嗯。是啊……”
这样啊……
姐姐一直都在担心我……
啊，又要……
[真佐实]“我们也走，佑实……喂，为什么又哭起来了！？”
[真佑实]“不是，什么也没有啦。”
[真佐实]“你看你看，真是没办法……给。”
姐姐向我递出了手帕。
[真佑实]“谢谢。”
我接过手帕，擦了擦眼泪。
顺便也……
[真佑实]“（擤鼻涕）”
[真佐实]“啊，你啊，连鼻子都擦……”
[熏]“……那个，篠塚？”
[真佐实]“嗯，怎么了？”
[熏]“不好意思打扰了姐妹感动的对话，但……”
他把购物袋提了起来。
[真佑实]“啊……”
完全忘了现在还在买东西的途中。
[真佐实]“啊啊，是这样啊。那么，快点完事吧。”
[真佑实]“嗯。”
不久……
[熏]“真是个好姐姐。”
[真佑实]“嗯，是最好的姐姐了。”
不知道姐姐是听见还是没听见……
[真佐实]“在干什么啊？两个人也快点走吧！”
[真佑实]“好的。”
我和往常一样跟在姐姐的后面。
那一天真的是高兴得不得了。
