明明是双胞胎，但是好奇怪。
明明有着同样的眼睛，有着同样的身体……
[真佐实]“眼睛看不见的东西，是不能相信的！”
姐姐说过这句话。
佑实却觉得眼睛看不到的东西才更重要。
头领也是这么说的。所以我相信肯定会有什么契机会让看不见的东西变得能看见。
毕竟姐姐和我有着同一双眼睛。骑士也是能看见的吧？如果是这样的，那又为什么要移开视线，当作自己没有看见一样？
难道说是恐惧？我也觉得害怕。
但是……这种感觉，有可能是从我后面传来的。
[忍]“哎，啊嗯。我是篠塚……”
[忍]“怎，怎么这样……”
[真佐实]“怎么了，妈妈？”
姐姐平静地问道。
[忍]“你父亲，你父亲……”
[真佑实]“哎？”
[忍]“呜，呜呜呜……”
[真佐实]“妈妈，妈妈你到底怎么了？”
姐姐抱住倒在地上的妈妈。
[忍]“真佐实，你父亲……呜呜……”
[真佐实]“爸爸怎么了？妈妈，冷静下来。”
[忍]“嗯……呜呜……”
妈妈拼命地想要诉说些什么。
但是，并没有说出来。
这个时候……
[电话]“喂喂，喂喂？”
[真佐实]“佑实！”
姐姐用下巴指了指话筒。
我像一个自动人偶一样，接过电话。
[真佑实]“你好……”
[电话]“啊……太好了。是这样的，关于葬礼的事情……”
[真佑实]“哎？”
听到内容很陌生。
怎么回事，我是在做梦吗？
[电话]“因为由公司那边接手了，所以……”
[真佑实]“是这样啊，葬礼……”
[电话]“咦？篠塚太太？喂喂，喂喂？”
[真佐实]“哎？佑实，你说了什么？”
[忍]“呜呜呜，呜呜……真佐实，你父亲他……”
[真佐实]“难道说……怎么会……”
谁也没有把最关键的词语说出口。但是严峻的事实慢慢地家中扩散——我和姐姐的爸爸已经不在了。
过了一会儿，母亲也冷静了下来。
我像什么也感觉不到的人偶一般，为了家人开始准备茶水。
[真佐实]“这是开玩笑吧，妈妈？”
现在姐姐是动摇得最厉害的。
面对这个问题，母亲无力地摇了摇头。
[忍]“我也希望这是玩笑……但是啊，一起做工作的大家也都去世了。”
姐姐的眼睛渐渐湿润起来。
[真佐实]“怎，怎么这样……我不相信这种事情。”
我……就像在看着窗帘的对面，没有任何真实感。
是像往常一样的，只有自己置身事外般的感觉……
[真佐实]“不要————！”
姐姐的眼中落下了大粒的眼泪。
[真佑实]“姐……姐……”
姐姐明明总是那么充满活力。
现在需要我去鼓励她。
但是，该怎么做才好？
[忍]“真佐实，真佑实……”
[真佑实]“啊。”
[真佐实]“妈妈！我，我……”
妈妈把我和姐姐抱在一起。姐姐把脸埋在了母亲的胸口，依偎着，尽情地哭泣，但是我……
父亲的死因是工厂的事故。因为在海外工作，一直和我们分居两地。不知是不是因为这个原因，导致我并没有什么感觉。
[女]“逝者已走,在者节哀。”
[男]“节哀顺变。”
[女]“女儿们还这么小……”
守夜和葬礼时来了很多人。这些人每说些什么，妈妈和姐姐一直都在默默地点头。我也学着这样。
妈妈的脸上也露出疲惫的神色，姐姐的眼睛通红。每次被人搭话，身子都颤抖起来。
[男]“拓哉的事……真是遗憾。”
也有人这么说着摸着姐姐和我的头。
[真佐实]“呜呜呜呜……”
姐姐忍受不了，好几次都哭了起来。
我却有些心不在焉……
所以只是默默地低着头。
黑色的画框里父亲笑着仿佛在说“什么也不用担心”。但是妈妈和姐姐脸上却不见一丝笑容。这点我也是一样的……
没有遗体。所以完全没有任何真实感。
仿佛下一个瞬间，爸爸就会突然跳出来说句“叭！吓了一跳吧？”。
之前就有这种感觉。但是这时，真就像在云上走路一样，就像透过隔音的墙壁听见隔壁的声音一样。
在这之后的一段时间里，姐姐动不动就哭得很厉害。接着……
——“明明救了佑实，为什么不去救爸爸！”
她好像还对着母亲还是谁说过这种话。
这之后父亲工作的公司……%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE给了特别高的的保险费和慰问金，所以并不用担心金钱问题。
只要不浪费钱，完全可以花到到姐姐和我成人。
有些死者的家人以公司的过失为由起诉，过了一段时间报纸上就有报道说%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE胜诉了。
姐姐总是以%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE为目标，果然是因为这个吧……
妈妈虽然哭的很厉害，但不就振作起来，开始照顾我们了。这是因为我们还小，所以忍着不哭吧。
明明没有赚钱的必要，她依旧一边做着家事，一边取得各种证书，还去当志愿者……忙得连思考的时间都没有。
所以我哭的是……
傍晚，远眺夕阳。云从蓝色变成橙色的过程十分美丽。
美丽得完全不像是这个世界的景色。这个时候……
[？？]“真佑实……对不起。”
[真佑实]“……哎？”
刚才这……肯定是爸爸的声音吧？
我胸口好痛，眼眶发热。
[真佑实]“对不起，对不起。”
我下意识地开始道歉了。
脸颊好热，眼泪止不住。
不知不觉地，我瘫坐在地面上。
[真佐实]“……你真是个笨蛋啊。”
不知何时，姐姐在我身边，用力抱住了我。
我记得，那时的姐姐非常的温暖。
这是在葬礼3个月后发生的事。
