
慢慢地下沉，漆黑包围过来。
周身一片粘稠，沉闷得令人无法呼吸。
周围一片冰冷，体温渐渐地流逝。
现在是晚上吗？刚要张嘴，远远粘于空气的咸味流质钻入口中。我是在水里？
觉察到这一点，我不禁开始瑟瑟发抖。
就连悲鸣，也在还未成声之际消散于喉咙深处。
脑细胞渴望着氧气，视野逐渐染成鲜红。
剧痛急剧增强，这么下去要不了多久……
无意间，我注意到头上有轻微摇曳的光亮。
那是来自遥远天界的光芒。我以光芒为目标……
我要活到最后！为了那个人……
决心迸裂开来，其冲击传遍全身，无需大脑下指令，手脚便开始胡乱扑腾，强行划开水压的阻碍，一点一点上浮。
……光芒渐行渐远，黑暗迅速加深。
视野中的鲜红愈加浓艳。那是谁的血吗？
是我的？是世界的？是天界的？亦或者是……
还不能死。怎么能死在这里！这唯一的一个念头让我垂死挣扎。只是，知觉却在逐渐消失。
只差一点，只差一点指尖就能触碰到水面……
这难道是……
重力消失了。分不清上下，好像被从天上抛出一样。我是在飞翔还是在掉落？
不知道自己在哪儿。唯独血红的月亮，唯有月全食充斥我的视野。
我的感观……我的整个世界都变成了如此光景。
这里是哪儿？还有……我是谁？
所有的一切都不得而知。恍如这一瞬间刚刚降生一般，没有所谓的自我。
像是短路了一样，我想要抓住那本应属于我的记忆，它却从指缝间哗哗地流走了。
像砂，像水，像泪，像血……
在何时、何地出生的？如何成长的？
感觉不到肉体，甚至连名字都想不起。
像影子一样失去实体，被抛入空中……
即便如此，依旧有着唯一能够让我坚信的真实。
是那个人的声音。是“救救我”这发自内心的呼喊。
那声音响彻于胸。那是唯一残留之物。
没错。我，必须去救那个人！
所以我才在这里，变成了这样。
不，等一下。不会吧……
%LC我如今真的还存在着吗？
