
不知为何，早已熟稔的方向感觉丧失了。就像贫血眩晕的感觉，硬要打个比方就像是被台风卷进去的小鸟，被漩涡吞噬的游鱼。仰望天空，月亮母亲……
一无所觉地，高悬中天，散发着皎洁的光芒。
血……不见了。空中没有，地上也没有。
我拳头上的，也被抹去了。
这里是，哪里？本应崩溃的虚空呢？
那人躺着的舱体呢？
还有，我刚刚还抱着的人呢？
完全无法理解是怎么回事。唯一能够确定的是，我又成了孤家寡人。那让我既安心又悲伤的重量感，已经从我的手臂上彻底地消失了。
在那激烈的感情驱使下，我应该已经把世界粉碎了才对。
那只是一场梦？只是我的幻觉吗？
我至今为止到底做了些什么啊？
难以忍受巨大的失落，就这样陷入茫然自失的状态，如游魂一般漫无目的地漂游吗？
右手手腕上，戴着具有表示%TS028月龄%TE功能的%TS141计时表%TE——%TS194阿尔法公司%TE的“月龄计”。
这块表，是何时开始走动的呢？
这东西记得连我自己都不知道的那个自己吗……
表上显示的日期是４月——也就是春天。
不过，这情报对我没什么意义。
而且是毫无实感的事实。倒不如说，我感觉到的是刺骨的冰寒，这是死亡与长眠的季节，万物之终的季节……现在不应该是冬天吗？
算了……不管是哪个季节，都无关紧要。
无论如何，都已经太迟了。
因为那个人，已经永远地不在了。
丧失之际在我心中贯穿的大洞，如今被熊熊燃烧的漆黑液体所充满。
沸腾的滚油，其名曰“复仇”！
我绝不会放过，那些将其夺走的家伙们。
哪怕是躲到十八层地狱，我也要将他们找出来杀光。
阻挠的家伙我也不会放过。
并未作出持枪姿势，两手中却多了钢铁材质的枪。
右手的是ＩＭＩ沙漠之鹰.50AE。
左手则是ＵＳ－Ｍ１９１１Ａ１柯尔特・政府型。
很奇怪的是，手却非常适应那种沉甸甸的重量感。
显然这是我喜欢用的武器。只要持枪在手，便无惧任何人。即使孤身一人，也可以做到一切。
体内的漆黑之火还不曾熄灭，我踏入了那可以吞噬一切的暗夜。此刻我的脑海中，只有猎人特有的欣喜与冷静。
给我等着，让我送你们上西天吧。
