
醒过来的时候，眼前是%TS008伊丝塔%TE温柔的面容。
双臂环抱着我。
[伊丝塔]“我说过许多次了。%TS121恩利尔%TE已经死了！”
[伊丝塔]“所以，别再继续了！”
死了？但是说这话的她，是“%TS031ＣＯＤＥ%TE”的首领。
然后，“%TS031ＣＯＤＥ%TE”要杀我。
我再一次被人背叛了。
变成这样，我应该相信谁才好？
……不过我还活着。还可以行动。
在复仇之前，我还不能放弃。
滚开！
[伊丝塔]“呀！”
我用力推开了她。%TS008伊丝塔%TE被打飞到两米开外倒在那里。趁机打开所有的传感器，对房间进行全面%TS045扫描%TE。
%C7F7F天花板——材质是混凝土。管道有煤气、上下水道、通风管道。没有门一类的构造。
%C7F7F墙壁——同样是素混凝土。右侧的电梯正在工作。旁边是通往楼梯的门。
%C7F7F柱子——钢筋混凝土。没有中空的地方。
%C7F7F地板——硬质混凝土铺装。有几处地方温度不同，呈圆形……是检修口。
%C7F7F停放着的汽车——最右边一台温度稍高。位于发动机处。判定为刚刚停车不久。无其他异常热源。
似乎并没有人潜伏在这里。
不是在这儿？不对，从“%TS031ＣＯＤＥ%TE”所看守的东西来看，肯定是这里。
[伊丝塔]“等等！你为什么要回去？”
%TS008伊丝塔%TE站了起来，盯着我。
[伊丝塔]“那里已经没有你要找的东西了！”
她一脸拼命的样子，像是要填满我的整个视野一样张开双臂，挡在我面前。
[雷姆]“小伊！不要挡路！”
妖精飞舞着。飞向%TS008伊丝塔%TE，抓住她的头发要把她拉走。
[雷姆]“不行不行！阿黑必须要去！”
[伊丝塔]“艾尔、%TS119雷姆%TE！放开我！”
%TS008伊丝塔%TE的脚啪嗒啪嗒地扑腾着，但还是被拦了下来。
然后另外一只。
[雷姆]“不可以阻止。”
我的守护妖精，挡在%TS008伊丝塔%TE面前。
[伊丝塔]“让开！”
%TS008伊丝塔%TE用手挥舞着。但%TS119雷姆%TE却紧紧抱着那只胳膊不放。
[雷姆]“快好好想想，%TS008伊丝塔%TE。现在还没到时候。”
[伊丝塔]“算我求你了放开我！”
[伊丝塔]“不可以让‘他’去的呀！”
我把%TS008伊丝塔%TE交给妖精对付，开始通过%TS073网络%TE入侵停车场的管理计算机。
%C7F7F展开楼层平面图。通过电梯以及楼梯跟地上建筑相连。左后是通往地上的开口……
%C7F7F右侧角落有一处没有信息的空白，很不自然——
%C7F7F发现隐藏信息……解除伪装。
%C7F7F是表面用混凝土伪装过的，厚约１．５厘米的金属板。左端具有锁的功能。右侧有可以容纳物品的空间。
……就是这！
虽然隐藏的很巧妙，但无疑是一扇“门”。
%TS121恩利尔%TE一定就在门后。
这次不会让你逃掉了！
[伊丝塔]“‘%TS169Ｈｅ%TE’！不要去！”
这声呼唤，并不能让我停止一步。
侵入管理计算机。打开“门”……
随着门锁的解除，“门”下沉到了深处。
凹陷了数厘米的墙壁向右滑动。出现了一个仿佛可以通向地狱深处的，黑暗“洞穴”。
我毫不犹豫地进入了“洞穴”。
等在那里的是……
