此时，空中突然浮现出一位少女。
[埃亚]“以大写字母开头的‘%TS169Ｈｅ%TE’，本来是想要表现‘唯一神’的意思吧？”
[埃亚]“随随便便将‘神’的尊名宣之于口，这种行为是不能允许的。因此才使用了代词这另外的说法。”
[埃亚]“而我们这些人以神为名，说起来不也是想要更接近‘%TS169Ｈｅ%TE’吗？”
神……
机械机关的神。
机械降神。
在古希腊的戏剧中，当故事的脉络难以收场的时候，就会用滑轮、绳索以及齿轮机关从舞台上方降下来，将问题用魔法解决之后飘然而去。
比如宙斯或是帕拉斯·雅典娜……等多神教里的众神。
其形态，让人觉得就是被操纵的傀儡。
用线操控的提线木偶。
这正是我们如今的写照。
用程序束缚的自我……
[日向]“那个‘计算机之神’就依附在我的机械身体里？”
[日向]“我一直以来，都在被程序支配着？”
[日向]“身上有那种机械机关的自己，还能认为是自己本人吗？”
自由意志是否存在，没有得到证明。
也许一切都是跟环境互相干涉而运作的，相互作用的程序而已。
[日向]“不对！我才不是什么程序。我有‘自由意志’。自己的事情，我可以靠自己的判断来行动。”
[日向]“……至少，我有这个机会。”
[日向]“我才不是程序的奴隶！”
也许自由意志可以通过合适地设定随机数来实现——如果人类的反复无常就是所谓的自由意志的话。
但是如果不存在所谓的自由意志，各种事情都可以变得更加有效率和优美。从牛顿以来，物理学世界就在排斥自由意志。
世界是一本通过叫做物理法则的语言所书写的书册，这些法则如果可以用公式表述的话，一切的过去和未来就都可以预测了。
世界上的一切都一目了然，了如指掌。
换句话说就是与创造世界相匹敌。
等同于神迹的行为。
