[安努]“对我的疑问，司还有小惠先后做出了回答。那一瞬间，我感到自己的孤独好像被治愈了一样。也就是说我被他们所拯救了。”
[恩利尔]“那就好像是，鱼儿到了水里一样。我拼命地写着%TS031代码%TE，写呀写呀写呀。”
[恩利尔]“就连平时不会特别注意的、很琐碎的地方，也要让%TS199虚幻之子%TE感到很舒服，一点都不会感觉不方便。”
[恩利尔]“正是由于这个原因才不眠不休地构建着世界的逻辑。”
[埃亚]“它的名字是《%TS081巴比伦%TE》。”
[恩利尔]“那里正是我们的乐园，%TS199虚幻之子%TE所应该居住的虚幻伊甸园。不，这种情况下应该叫迪尔蒙来着？”
[埃亚]“我们从一神教之前的宗教那里，借用了世界观，这并不是由于偶然。”
[埃亚]“我们若要脱离僵化的旧体制，建立新的秩序，必须借助古老的神话体系……”
[恩利尔]“被之后书写历史的庞大势力称作是恶魔、千唾万骂的太古之力。这就是最适合我们的旗帜。”
[安努]“因此我们选择了这个%TS082网名%TE。”
%LC%FS名字是蕴藏着含义的。%FE%N
%LC%FS因此，我被叫做“%TS169Ｈｅ%TE”也一样%FE%N
%LC%FS一定是有什么意义。%FE%N
%LC%FS在某些人眼中，我是就他们的神吧？%FE%N
%LC%FS某些人觉得，是个传说吧？%FE
%O
