男子一脸严肃地坐在那里，将下巴抵在支起的两手上。
[内尔格勒]“我把那家伙被关在充满生理盐水的方盒子，我对此感到很满意。”
[内尔格勒]“换句话说就是把假死状态的白雪公主保存在水晶棺里，看着水晶棺里她的身姿会感到高兴的七个丑陋的小矮人。”
[内尔格勒]“但是白雪公主翘首以盼的，并不是小矮人。”
[内尔格勒]“诚然作为朋友可以很自在地相处，但除非白马王子到来，否则她是绝对不会醒来的。”
[内尔格勒]“搞不清楚她那白日梦是随时可以醒来还是在一直沉睡。”
[内尔格勒]“是咬下了毒苹果的公主。”
他的视线的前方，有个巨大的容器。
[内尔格勒]“然而那也是那家伙所希望的……”
那个人……就在那里吗？
%LC%FS她所希望的……%FE%W%N
%LC%FS那就是——%FE
%O
[？？]“我别无所求。除了一个人……”
[？？]“我所希望的，就是能与你一起欢笑。仅此而已。”
[？？]“哦呵呵呵。”
