我自己，存在于此吗？
我可以相信自己存在于此吗？
有人问及时，可否如此回答？
[日向]“你是否仅仅是个程序，这一点我也不清楚。”
[日向]“但是多亏了你，我才能坚持找寻，直到找到了我的妹妹，以及生存的意义。”
[日向]“因此我要对你表示由衷的感谢。这一定是比有没有自由意志本身，更加重要的事情。”
[？？]“你并不仅仅是个程序。你，由于不堕声名的英雄行为，遭到了破坏……”
[？？]“你只能像坏掉的程序那样行动，也是由于这个原因。”
[？？]“但是部分的总和，绝不是单纯的相加。这其中有不可思议的力量在起作用。”
[？？]“正是这个原因，你也拥有自由的意志。为了将其取回，踏上穿越时空的旅程吧。”
取回？意思是再次获得曾经持有的东西。是说要将过去加以修正？要弥补过失？我要，取回我自己……
[日向]“这次轮到你来找了。为了找到内心深处所苦苦搜寻的东西。你在寻找的那个人，是谁？”
我所探求的，那就是……
[？？]“亲爱的你，正是现在，来吧，来到我的怀中。”
[日向]“再见了，我的分身……另一个我自己。”
[日向]“能遇见你，真的是太好了。”
远方传来的祈祷……
Ragna Mundi，其意为“诸神国度”。
之后是Ragnarök，其意为“诸神的命运”。
世界毁灭、新生。没错，现在这一刻起！
NAMI……
是波浪！
亦或是奈美？
这是证明我之所以是我的唯一证据。
我是谁？
我位于何方？
不，那种事情怎么都好。
因为，玫瑰念珠的所在，正是你的所在……
