
少女的悲鸣，从某处传来。
在呼唤……呼唤着我！
这是“你”吗？
[？？]“救救我救救我救救我，好疼呀好疼呀好疼呀……”
少女的一只眼睛和脑的一部分，被枪弹贯穿，在鲜血与痛楚中，满地打滚。
好疼好疼谁来救救我啊好疼谁来啊好疼呀救救我吧好疼谁来呀谁来呀好疼呀救救我呀谁能来啊……
伴随着撕裂般的剧痛，称不上是话语的思考洪流通过%TS230电子脑%TE涌入了我的意识。
把伤害了她的“敌人”消灭掉。我要去救她！
当即对管理这栋建筑的%TS040服务器%TE进行压制。
封锁隔离门，注入%TS059氮气%TE。
将“敌人”一个不留地清除。
“敌人”一个一个地倒下了。是的，这样就好。
男子拉着另一个哭泣的女孩的手，逃走了。
隔离墙在他们的面前，很轻易地屈服了。
万能钥匙？
算了。不管是死还是逃，只要“敌人”不存在了，应该就能帮到那个女孩。
碍事的人已经没有了。我急忙来到少女身边，然后小心翼翼地触碰了少女的大脑。
相当令人怀念的记忆。
我曾经见过这名少女。
那应该跟我确认自己是自己的那一瞬间，找到了生存意义的那一瞬间相关。
但是这名少女不是“你”……
[？？]“好疼好疼好疼……！”
少女再次悲鸣起来。
通过%TS230电子脑%TE，对大脑边缘系统进行直接操作。将痛觉中枢麻醉，促进有止血作用的激素分泌。
同时连接附近的交通网络，劫持救护车使之赶往现场。
[？？]“你，来了……”
冷静下来后，
少女通过%TS230电子脑%TE跟我搭话。
[？？]“佑实会像大家那样死去吗……”
[xＨｅx]“没问题的，有我在。”
佑实……这名少女，的确不是“你”。
可是既然继承了“你”的玫瑰念珠，我不会让你这么轻易死去的。
[佑实]“是嘛，那就没问题了。因为你可是，我的守护神……”
她露出放心的表情，便晕了过去。
还好。
晕过去之后，出血会少些。
马上就好了。
没问题的，救护车就来了。
[急救队员]“呜哇，这怎么回事……”
他们有他们的工作。
但是我也不能逗留在这个时空。
