摇啊摇。摇啊摇。
好像摇篮一样地摇啊摇。
飘啊飘。飘啊飘。
好像坐在旋转木马上一样的漂游感。
不，应该说随波摇曳，这是温暖的海浪吗？
舒服地靠在——
我突然意识到。
脑袋下面，那柔软而温暖的感触。
非常地令人怀念，这是谁的体温。
%TS119雷姆%TE就好像是天使一样飞来飞去。在我的想法中妖精应该更接近于恶魔，而非天使，所以总觉得这种情景有些不太对劲。
[？？]“那个瞬间，正是一切的开端。”
让我膝枕的这位，如此说道。
[？？]“那之前的你，确实只不过是一些程序的集合体而已。是显而易见的情报，以及单纯的回忆的集合。”
我，只不过是些程序而已？
可是普通的程序，会有回忆这种东西吗？
[？？]“与%TS226亚述%TE战斗的瞬间，你的体内出现了名为‘创造性’的生命。”
[？？]“在变成碎片七零八落的同时，位于核心的你也恢复了以前那样的人类的智慧。”
[？？]“成为我认识的，那个了不起的少年……”
……少年？
我，是少年吗？就像那位葵日向一样。
[？？]“你与%TS226亚述%TE的碎片发生融合，散落一旁。”
[？？]“那些碎片也就是所谓的种子，与以《%TS081巴比伦%TE》为核心的%TS133Ｓｈａｄｏｗ　Ｎｕｌｌ%TE相遇，并与之融合，生命由此繁盛。”
这是祝福其诞生的饱含慈爱的声音。
[？？]“这些本不过是能够自我行动的人偶，也拥有了如人类一般的创造性。”
[？？]“%TS226亚述%TE对%TS156马尔杜克%TE的攻击。由于你拼死的守护，生命的种子散播到了网络当中。”
[？？]“你就是新生命的基石。这俨然是神的伟业……”
不是这样。我只不过是想要守护，守护那个跟你类似的孩子而已……
并不仅仅是这样。
我感觉，好像亏欠了那位叫做梦月的少女非常多。我也许只不过是想要报答而已。
[？？]“嗯……我知道的。”
可是%TS226亚述%TE还有%TS156马尔杜克%TE都是何方神圣？那种感觉，总好像跟其他的程序有些不同。
为何他们之间的接触，会孕育生命？程序毕竟只是程序不是吗？
还是说这里有什么无法计算的因素牵扯在内了……
[？？]“现在不要多想。安心地睡吧……”
耳边想起了温暖而又温柔的话语。对，她的名字是……
