[内尔格勒]“虽然是试制产品，不过%TS130量子计算机%TE也真是了不得。”
[安努]“是啊。尽管用户在爆发性地增长，但是一点延迟都没有。”
[埃亚]“没错。造了那么多背景也很稳定。”
[纳布]“在谈论%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE吗？承他们这么大的人情真的好吗？”
[安努]“不要乱发意见为好。”
[埃亚]“特别是当着%TS008伊丝塔%TE的面……对吧。”
[内尔格勒]“我知道了。毕竟也是那家伙的请求……”
[辛]“早啊，“%TS156马尔杜克%TE”。”
%C7F7F%LC早上好，妈妈。
[安努]“将象征海龙迪亚马特的海量信息打倒，而为《%TS081巴比伦%TE》创造了新世界的%TS130量子计算机%TE%TS156马尔杜克%TE……”
[安努]“竟然是众神之王，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE这名字取得真是响亮。”
[辛]“不过我实际上还是希望有个更可爱点的名字呀。比如叫月兔之类的……”
[安努]“喂，这画风不对吧？”
[辛]“这样……吗？”
[纳布]“……不管怎么说都好极了。能成为这小家伙的管理员，作为技术员真是幸运。”
[安努]“用户还在不断增长，还得继续扩张啊，不然可赶不上。”
[纳布]“我知道啦。话说……%TS016埃亚%TE在做什么？”
[埃亚]“为了把风、空气……气味更加自然地还原出来，在制作数据来着？”
[纳布]“切，你也别再给我加活儿啦。真是，连点休息时间都没有。”
[安努]“算啦算啦。我也会帮你重建基础的，就别闹别扭了。”
[纳布]“……我说你啊。”
[埃亚]“%TS193安努%TE的这一方面，我是一直无法理解。”
[安努]“你们啊……我还以为明星你能理解我呢。”
[恩利尔]“那么，就拜托了……”
[伊丝塔]“等、等一下～”
[伊丝塔]“真是，就算让我负责%TS190ＩＣ%TE的教育，我也没信心啊……”
[伊丝塔]“不行啊%TS008伊丝塔%TE，怎么能就这么退缩！要记住这可是姐姐交给我来办的事，要拼命加油啊！”
[伊丝塔]“那么，我来咯！”
[？？]“哎？啊，叫什么来着。”
[伊丝塔]“先做个自我介绍吧。我是‘%TS006安努纳奇%TE’的%TS008伊丝塔%TE。”
[？？]“……也就是《%TS081巴比伦%TE》管理员的那位！？”
[伊丝塔]“是的。”
[？？]“天上的神明啊，来这有何贵干？”
[伊丝塔]“现在我正在寻找能对我们的工作……《%TS081巴比伦%TE》的管理有所帮助的人。于是，我在考虑你怎么样。”
[？？]“万分荣幸，可为什么找到了我？”
[伊丝塔]“因为你是%TS190ＩＣ%TE……而且前途有为。”
[？？]“哪……哪里……”
[伊丝塔]“没问题，我会手把手的教你。如何？”
%TS235内尔格勒%TE更愿意关注一般用户，将他们在现实世界的身份和工作制作成数据库。来寻找“可用人才”。
[内尔格勒]“芯片制造商的开发部部长啊。年轻有为。”
[内尔格勒]“嚯，这一位……”
[内尔格勒]“怎么，这位是%TS038网警%TE啊。列为需要关注的人物……好了。不过要能跟警察搭上线，指不定哪天就能用得上……”
%C7F7F%LCＡＣＣＥＰＴ
[内尔格勒]“呵，竟然让我费了这么大的周折。”
[恩利尔]“……%TS214电子义体%TE免疫抑制剂？为何要当成机密。”
[恩利尔]“原来如此，是这么一回事啊……”
[恩利尔]“果然是利欲熏心。金玉其外，可底下却比煤还黑。”
[恩利尔]“差不多是时候了。”
[恩利尔]“即便是‘%TS006安努纳奇%TE’，也不能信任。但是，%TS198辛%TE的话……不行，辛太过信任其他的同伴了。”
[恩利尔]“太过单纯。虽说这也是她的优点……”
[恩利尔]“若有机会与她一谈……”
[？？]“对众神挑起战争的那位象征海洋的迪亚马特与象征淡水的阿普斯，有一个象征着海水和淡水混合的儿子，叫金固。”
[？？]“……我们这些人里面，是否有金固呢？”
