[少女]“一手建立的乐园，又怎能忘之脑后呢？因此我才在网络的海洋中搜寻少年的下落。”
[少女]“可是海洋太大了，到处都是靠我的力量无法企及的地方。因此我开始掌握少年曾经显现过的技术。”
[少女]“那串玫瑰念珠里记载了一切。我就像海绵吸水一样记忆着那些知识。”
[少女]“于是我知道了。我也跟少年一样……是%TS199虚幻之子%TE。”
[少女]“之所以我们会互相吸引，一定也是因为两人同样都是异端的缘故吧。”
[少女]“我学会了游泳，便像人鱼那样再度潜入海里。”
[少女]“少年留下的痕迹遍布各个角落。”
%C7F7F%LC%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE。%TS078黑客行为%TE。判决。%N救世主“以赛亚”。受测个体。实验……
[少女]“就在入手的情报都接近了核心的一瞬间，就好像是眼前的门关闭了一样，突然就无法访问了。”
[少女]“能够确定的是，最后见过面以后，过了一段时间，以某一天为界，就再也无法确证少年的存在了。”
[少女]“你……到哪儿去了呢？”
%C7F7F%LC“以赛亚”。事故。失落的……责任问题。事故。受测个体。连接中的事故……
[少女]“将信息谜题解读出来，我确信少年遭遇了某种事故。而且，没有接受治疗的迹象……”
[少女]“也就是……‘他’……死了？”
[少女]“虽然心里已经承认了少年的死，但我还是潜入网络，搜寻着他的踪迹。”
[少女]“我就在这里。你……究竟在哪儿？”
[少女]“一遍又一遍，反复地呼唤着。可是，仍然没有……少年的回应。”
[少女]“我再也无法发自内心地相信少年了。‘我就在这儿，哪儿也不去’他明明是这么对我说的。”
[少女]“所以少年真的死了？我……杀了他？”
[少女]“这个死亡，侵染了我的身体，继而成为了我。或许少年死去的时候，我的心也跟着死去了吧。”
[少女]“我已经死去了。因此，不会再死去了。因为已经死去，所以必须永远地活着。”
[少女]“所以我，不知不觉中开始自称冥界的女王%TS149埃列什基伽勒%TE……”
