[警官]“你是艾赛亚・纳吉吧。你涉嫌非法侵入和盗窃被逮捕了。”
为了和那一天遇见的她……井泽奈美再次相见，我实行了一次%TS025入侵%TE，那一次被%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE公司和当局给盯上了。
原本绝不可能疏忽到被感知到的，但我实在太想见到她了……行动的时候满心想的都是这些，以至于对自身的隐蔽／防御有些大意。
就是这点偏差，让我露出了马脚……
[裁判长]“被告人，艾赛亚・纳吉，起立。”
我赌上%TS077黑客%TE的尊严和名誉，起誓不进行虚伪的发言。不过本来我也说不出来，只能凭借书写。
[检事]“你处于何种目的，要做下这种事？”
就这么对我进行询问。
为什么不知道？我很不理解。
我无法在现实世界感受到%TS106真实%TE。
通过文字，也就是通过%TS073网络%TE发送的邮件和网上%TS124聊天%TE来跟其他人交流，我终于能够确认自己的存在。
我之所以能够感受到现实……哦不，是感受更甚于现实的%TS106真实%TE，是因为奈美。只不过想要见她……见奈美一面。为此，做了能做的一切。
只要能见到她，我不惜任何代价。
[检事]“原来如此。请求传召证人井泽奈美。因为根据案情可能适用“跟踪狂防范法”。”
[裁判长]“同意请求。”
啊啊，没错。是她。
虽然在这种情形之下再见有些讽刺，但能再见到她我很高兴。
[奈美]“我第一次见到他的时候，我就被他吸引了。可是他闭口不语，我就再也没有见到他了。”
[奈美]“因此我也不知道他去了哪里。想要再见他一面……这样想过，可是不知道如何做。”
[奈美]“不过他通过计算机%TS073网络%TE，呼唤了我。”
[奈美]“原来他也在找我。想到这里，我就高兴得快要哭出来了……”
我也觉得，能被你找到太好了。
[检事]“故事非常美好。但是……将%TS073网络%TE滥用于私人行为，是违反公共利益的。”
[检事]“更严重的是，你对%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE公司再三的%TS025入侵%TE行为，毫无疑问是犯罪。”
伪造虚拟的计划，挪用资金，这些的确是犯罪吧。
但是信息不应由部分人所独占。应该平等地分配给大众。
但是，我的主张并不被接受。反而怀疑我精神有问题，找了专家来鉴定。
而最终做出的诊断结果是……
“‘被告身上，发现与通常精神疾病类似的症状，但这症状也具有不同性质。’”
“‘或许，严格意义上并不能称之为精神疾患。’”
谁都没能理解它的正确意义。于是在法庭上，寻求了负责鉴定的精神医生的证言。
[精神医生]“随与现实相脱节，但以此为代价，非常适应计算机网络%TS073网络%TE。也就是说他自身感知的基本世界就跟通常人不一样。”
[裁判长]“请具体进行阐述。”
[精神医生]“也就是说并非精神疾病，应该叫做适应于发达%TS073网络%TE的社会的新人类比较合适。”
[精神医生]“我将其称为%TS199虚幻之子%TE……即‘虚拟世界的孩子’。”
最终，我被严密地监视起来。名义上是要我赎罪，要我适应社会，实际上并不是这样。
而是对新发现的“新物种”进行观察和研究的措施。
而且……
[Ｘ公司・顾问律师]“被告人不仅入侵了%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE公司的主%TS040服务器%TE，还修改资料并伪造了虚构的企划，以窃取预算。”
[Ｘ公司・顾问律师]“要求被告人归还所夺取的预算，同时要求对因夺取的信息给企业形象造成的侵害予以赔偿。”
个人绝无力偿还的索赔金额几乎原封不动地被采纳了。首先，现金都已经花在生物%TS230电子脑%TE上了。而且，还要求赔偿损失！
这种事%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE心里清楚得很。他们就是强迫我不用金钱而是劳动支付。
结果就是，我卖身给了%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE，不仅受到２４小时不间断的监视，还必须为了公司的利益而进行%TS078骇客行为%TE。
%TS073网络%TE上的情报，本应该是平等地给予所有人。更不用说为了一家企业的利益进行篡改，真是让人作呕。
我想逃出去。可是，要怎么做？
姑且不说需要骗过监视摄像头，光是要骗过房间外面大量的保安，从研究设施逃走就是几乎不可能的任务。
那么，通过%TS073网络%TE的话呢？
只要有了我以前在%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的%TS040服务器%TE深处见到过的，那个“方舟”的话……
在完成分配给我的任务之余，我将和我有关的信息分成几份，加上常人无法解开的密码，一点点地储存在被人遗忘的%TS236节点%TE里。
我被允许可以每２周，跟外面进行１５分钟的会面。就像囚犯也有跟律师或是家人见面的权利那样，做做样子以表自己关心人权。
那段时间，往往是跟奈美一起度过的。于是在她实现愿望的这短短时间……全部的时间里，仅仅是相互握着对方的手度过。
所有准备都完成的那天，我把我的一切都记录在念珠形状的数据棒里，把她交给了奈美。
她一定能明白我的心意。使用这个数据棒，在“方舟”找到我。我相信……
[艾赛亚]“我不会消失的。哪里也不去。”
[艾赛亚]“我——就在这里。”
可是，奈美只是眼含热泪说到。
[奈美]“求求你……不要离开……”
[奈美]“一直……呆在我的身边吧！”
不是。我不是要离开。通过网络将灵魂转移，这次一定会……跟你永远在一起。你要明白……
[艾赛亚]“我就在这里。”
她将念珠抱在怀里，直至离去，我也未能见到转晴的脸庞……
