美国，这里有名生来就看不到光明的少女。可是她说自己能看到“颜色”。人们有各种各样的颜色，她这么说到。
她，便是通过这颜色来观察世界。
这里有位生来便无法说话的少年。
交流手段只有文字。通过书信、邮件、网上%TS124聊天%TE的方式，终于可以跟其他人进行交流。
“‘这个世界没有什么%TS106真实%TE。我不属于这里。’”
喜欢写这句话的他有个特长，那就是%TS078入侵%TE。
身为名叫迪尔蒙的手段高明的%TS077黑客%TE，他１０岁起就崭露头角，在黑客世界广为人知。
晴好的日子里，我身穿雪白的衬衫，徜徉在纽约的大街上。
石制的硬质街道风景，以及周围步履匆匆的行人，都好像跟我隔着一层薄膜一样，毫无现实之感。
我四处扫视着，希望能找到能给我哪怕一丝%TS106现实%TE感的事物。
但是，一切都那么单薄，像是在剪影画内活动一样……我甚至产生了这样的错觉。
明明在网络上，我甚至可以亲手感受到%TS106真实%TE。
于是，只顾着看周围的我犯了错。
[？？]“呀……”
眼前，一位身穿黑色衣服的少女倒在那里。
我的眼睛被她紧紧地吸引住了。因为在这单薄得没有一点厚度的街道上，只有少女存在在那儿。
尽管很想说“你不要紧吧”，但我不能说话。不幸的是，我没有带个人电脑，连纸和笔都没带。
不，就算是带了，应该也用不上吧。跌落在少女身边的白色手杖……那是给眼睛看不见的人使用的。
少女如今一副要哭出来的表情，四下摸索着。是在寻找手杖吧。
我把它捡了起来，递到了她的手里。
少女瞪大了眼睛，四下张望着。就像是心想着“是别的什么人把手杖递给我的吧”。
终于，她面向了我，眨了眨眼。
仿佛我的存在是多么不可思议一样，饶有兴味地注视着我。就用那双应该看不到的眼睛看着我。
我握起了少女的左手，慢慢地将其牵起。娇嫩而又纤柔的手指，娇小、温暖而又柔软的掌心。
仿佛多施一分力，就会受伤。
我小心注意着，慢慢将少女拉起来。
怀着“对不起。不要紧吧？”这样的心情。
她莞尔一笑，点了点头。就像是听见了我的心声一样。
[少女]“嗯，我知道的。你不是坏人。”
通过互相的身体，声音传达给了我。
听到了我的心声，用心与我对话，在剪影般的街道上出现的少女。
[艾赛亚]“谢谢。”
这是对少女接受了我的道歉的回复。同时也是对她这样的奇迹，居然出现在我的面前的感谢。
[少女]“我才是要谢谢你……”
突然，我的心跳加快了。
少女苍翠澄澈的双眸凝视着我。我也好像被吸引了一样，注视着她。
身体的深处有什么感情涌了上来，洋溢在我的胸中。又像是心绪不宁，又像是欢喜开怀……
[艾赛亚]“就是现在，我爱上了你。”
[奈美]“就是此刻，我爱上了你。”
这便是，我与奈美的邂逅……
我在心里说道。
[两人]“一直以来真对不起。”
少女，在心里如此答道。
[两人]“没事。我也明白你的悲伤。所以，我和你再也不分开了，直到永远。”
然后，是两人的再会。
