假如世上有谁可以永远活着。
那么当其回忆起过去所发生过的事情的时候，是不是可以认为时间向前回溯了呢？
如果可以跟现实同样程度地体验这些回想、追想、追忆的话，那么这些过去，跟正徐徐创造未来的当前之间，就没有任何不同。
那么到了那个时候……过去，便成为了永远的未来。
%TS149埃列什基伽勒%TE／奈美代替葵梦月，将自己的肉体献给了“%TS158英格玛%TE”。通过她，%TS226亚述%TE与%TS156马尔杜克%TE取得了和解。
作为%TS210机械智慧%TE，他们转眼间掌握了%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE，并起誓创造自己的乐园。
无论，位于何处……
艾赛亚／奈美，你所在的场所……
那便是，伊甸园的所在。
天空一碧如洗，流水清澈见底。
青草柔润如酥，茂木挺拔繁盛。
小鸟欢快歌唱，狮子和鹿在大地上和平共处。
而我的身边有你……奈美相陪。
你微微打了个哈欠。
和煦的阳光，让人不禁萌生睡意。
奈美躺在柔软的草地上。
我则坐下身来，让你枕在我的脚上。
奈美不好意思地笑了一下，将头枕在上面。
我看到你的微笑，很开心，我也笑了。
看到我笑了，你也好像很高兴地笑起来。
奈美闭上了眼睛。
我悄悄地用手抚摸你的脸颊。
经历了长长的旅途，你也累了吧。
那么现在就好好地休息吧。
我会一直留在这里……留在你的身边……
和煦的微风，包围着我们。
就好像，整个世界都在祝福我们两人……
