
身体横躺着，几乎已经没有任何感觉。
头巍然不动，几乎没有任何思考能力。
即便如此，我仍在“这里”。
即便变成这种状态，我还能感觉到自己，觉得不可思议，又觉得理所当然……
话虽如此，现在的我身上还有什么意义呢？
要说我能做的，就是接受世界的现状，随波逐流……
接受现状……
只是委身而已……
……？
等一下。我究竟是谁？
我在哪里？
这是哪里？
这是……谁？
所谓应该接受的世界、委身的世界，又是什么？
突然感觉到某人的气息。
我在被注视着。
[？？]“这……可救不了啊。可恶！”
……一切都在离我而去。
……又听到了什么。
[？？]“……就没有办法了吗？”
声音充满悲壮。
这声音我有印象……
[？？]“完全没有了电脉冲。换句话说就是脑死亡。”
[？？]“就算用假体填补缺损，意识是否回得来也是五五开。”
这又是谁？好像听到过……又没听到过……
[？？]“有５０％得救的可能，那就赶快动手啊！”
[？？]“谁来付钱？这金额可不是你零用钱所能承受的，%TS193安努%TE。”
[アヌ]“性命攸关，%TS235内尔格勒%TE……你这人……！”
[ネルガル]“哼，即便这个瞬间，全世界每分钟都有数十人死掉啊。”
[ネルガル]“那些人也许怀揣着希望梦想，也许１０岁都不满，也许人生都不知道是怎么回事就横尸街头，这种事情比比皆是。”
[ネルガル]“这家伙只因为是你熟人，活到今天又没遇到过任何不便，我可没有什么义务去救。”
[ネルガル]“听好了，赚不到钱的活我可不干。”
[アヌ]“我是看错你了，凭你这样也配称作%TS006安努纳奇%TE的高层之一？”
[ネルガル]“呵，可笑至极。那组织在你退出的时候就分崩离析了。”
[ネルガル]“而且，我要是破了产不得不关门大吉了，倒霉的又是谁？嗯？”
[アヌ]“……我知道了。看来是我错了。”
[ネルガル]“您思路敏捷，帮大忙了。”
[アヌ]“所以就这样，看在老交情的份上，好么?”
[ネルガル]“唔，喂。这可不是你下跪就能解决的啊。麻烦的家伙。”
[アヌ]“我不想再有人因自己造的孽而死了。”
[ネルガル]“梦话睡着之后再说。知道因为你中途退出，《%TS081巴比伦%TE》变成什么样了吗？”
[アヌ]“所以我会负起责任，回归《%TS081巴比伦%TE》。”
[ネルガル]“你当真？”
[アヌ]“也得到了惠的许可。”
[ネルガル]“%TS016埃亚%TE的？”
[アヌ]“还有司闹出的烂摊子我会好好收拾。所以，考虑一下嘛？”
[ネルガル]“不不，那个和这个可不是一回事。”
[アヌ]“咦咦！？你这算什么意思啊！”
我麻木地听着两人那样一来一去。
似乎是为了我而争执，可我完全没有任何切身感觉。
我事不关己，当做偶然听到的环境噪音，漫不经心地听着。
[ネルガル]“让我想想……”
[ネルガル]“那把《%TS081巴比伦%TE》的收益权转让给我。你做个运营和偿还的方案。要是能赚出足够的利润，我就考虑一下。”
[アヌ]“你在说什么啊。即便这个瞬间，这个生命还在一步一步走向鬼门关。不马上手术的话……”
[ネルガル]“你也就是在收拾自己的烂摊子而已，扣掉生活费也不需要《%TS081巴比伦%TE》的收益吧！”
[アヌ]“你这一成不变的……守财奴！”
[ネルガル]“承蒙夸奖，不胜惶恐。”
[アヌ]“你！”
[ネルガル]“哼！不干了不干了。金盆洗手后偶尔被你瞪一次，也没什么好怕的——”
[？？]“救人，%TS235内尔格勒%TE。”
[ネルガル]“！？”
[アヌ]“谁……？”
[ネルガル]“唔，喂……难道……你……”
[アヌ]“刚才的声音哪儿来的？”
[？？]“我网络上的基金，应该有不少。”
[？？]“就算不够，我现在为止的劳动成果你也是知道的吧？应该够付的。”
[？？]“加上%TS193安努%TE那边有适《%TS081巴比伦%TE》资金适量流入的话，难道没有充足的节余？”
[アヌ]“咦？那个容器……？”
[ネルガル]“你都那么说了……知道了。”
[ネルガル]“可这小子真有你做到这份上救回来的价值吗？”
[？？]“…………”
[アヌ]“难道你……！？”
——接着周围的声音就中断了。
