
“他”正在醒来。
我瞬间察觉到了这个迹象。
身体分割成成千上万的数据碎片，散布于%TS252赛博空间%TE之中的英雄。
怎么祈求都未能实现的愿望。找也找不到的我重要的……
支离破碎的碎片和灵魂的双胞胎中的少年相互吸引，试图再次收敛为一。
而且，无数人的祈祷、愿望、追求、强烈相信“他”存在的想法，正把他从传说转变为现实。
散布在%TS252赛博空间%TE中拥戴“他”的网站多得数不清。
要不了多久就会超过临界值。我知道这一点。
剩下的，只要有强烈的契机……
只要有契机……
%LC%FS——于是，契机出现了。%FS
[日向]“力量……我需要力量！不屈服于任何人的强大力量！爬出这绝望深渊的力量！！”
一切都在收敛为一……
这就像是无限向上延伸的阶梯。
一个劲儿地回旋向上，无穷无尽。向着遥远的高处，向着更高的地方。
目的地是月亮，是母亲般的猩红之月。宛如%TS014兔子%TE眼睛一样的红月亮盯着少女。
寻求的是母亲，是月亮母亲不渝的爱。%TS014兔子%TE的梦一般的温暖等待着少女。
[？？]“妈妈……妈妈……妈妈！！”
就像是虚拟世界。
拨开信息的海洋，潜往更深的深处。虚终归于实，实终归于虚，终归于第三点。
目的地是真实，是起源，是源头，是诞生。胎儿梦见了万物萌发之春，梦见了过去。
寻求的是理想，是终结，是大海，是死亡。胎儿梦见了众生凋零之秋，梦见了未来。
就像是无限下降的阶梯。
漩涡一个劲儿地向下，没有尽头。向着遥远的深处，向着更深的地方。
目的地是自己的另一半，是失散的另一个自己。为了夺回失去的某物，少年不停搜索。
寻求的是双胞胎，是同时被赋予生命的可爱妹妹。为了于孤独中颤抖的她，少年向前进发。
[？？]“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”
三种的叫喊、生命的咆哮、疯狂的寻求某物的愿望，在时空中无数次地回响。
她无限重复着移动。因为现在的她不存在于任何地方。
因为不存在于任何地方，所以也可以存在于任何地方。
封闭的永久循环运动，以及没有任何方向的永久定格。结果上看，两者的差异在何处呢？
哪里也不是的地方，何时都不是的瞬间。
明明到处存在，却竟然到不了任何地方。
她声音回荡着痛苦。
[イシュタル]“谁来……谁来……引导我。”
[レム]“世界１年就会结束。”
[レム]“仅有１年，然后永久地周而复始……”
[レム]“由春到夏，由夏到秋，由秋到冬，由冬……然后又是春。”
[レム]“开端就是终结，终结就是开端。”
[レム]“就像月满则亏，月亏则满一样。”
[レム]“那是因为月亮和太阳在一起，当中夹着地球。”
[レム]“月亮和太阳在一起。”
[レム]“在一起。”
[レム]“太阳和月亮会在一起。”
叨念着睁开眼睛。
眼前有一个%TS070ＤｌｒｏＷ%TE成员。脸庞苍白的青年。是最近获得%TS198辛%TE名号的家伙。
他皱着眉，似乎不理解%TS119雷姆%TE的话。
[レム]“明白了吗？”
[アンドラス]“咦？不是吧……那个不行的。绝对不行。不可能的。”
[レム]“呜呜。为什么呀？”
[アンドラス]“你知道吗，%TS119雷姆%TE，太阳出现在白天，月亮出现在夜里。白天和黑夜是没法在一起的。明白吗？”
[レム]“火大。别把%TS119雷姆%TE当白痴！那种事情当然明白！”
[アンドラス]“对，对不，原谅我！不过啊……”
[レム]“不许说‘不过’。”
[アンドラス]“啊呜……！”
这家伙辩驳很多。再惹我，就把你变成青蛙。
%TS119雷姆%TE定期给%TS070ＤｌｒｏＷ%TE出谜题。
答对的人给予奖励，答错的则给予惩罚游戏。
通常是单纯的娱乐而已，但这次意义有些不一样。这次的是……
[アンドラス]“哦，对了！你看，有时由于光照强度关系，大白天也能看到月亮。白天的月亮。这个怎么样？”
[レム]“嗯哼，可惜！还是差了一点。”
[アンドラス]“唔……”
[レム]“哎哟？说来你……”
看着%TS198辛%TE注意到一个情况。
[アンドラス]“咦？”
[レム]“……嗯嗯……呵，有个好玩的东西在里面呀。”
搜索之后，发现他%TS230电子脑%TE里装着颇有意思的东西。
应该不是自己放的。因为那是个%TS220间谍程序%TE。
虽然现在停止了工作，停住它的大概不是本人吧。他一定连被做了手脚都没发现。
反正对人体又没有危害，说不定还能派上什么用场。机会难得，就让我用用吧？
[アンドラス]“%TS119雷姆%TE？”
[レム]“你啊，就不能稍微安静一会儿吗？好啦好啦，不要动，闭上眼睛。”
[アンドラス]“咦？咦？咦～～～～～！？”
%TS198辛%TE似乎误会了什么，脸胀得通红，慌张起来。
[アンドラス]“我，我，我我我，我……还，还没，做好心理准备啊……”
[レム]“哈啊？真是的，没关系的，闭上，眼睛！”
%TS198辛%TE紧张得就像札幌冰雪节硬磅磅的冰雕一样，猛地闭上眼睛。
不知怎的，他突起嘴唇，这莫名其妙的举动令我在意，算了不管它。反正不影响操作。
%TS119雷姆%TE悄悄接入%TS198辛%TE的%TS230电子脑%TE，复原了停止工作的程序。
程序一角还留着评论。看了之后心想。
[レム]“嗯。这作者品位不赖。”
嗯嗯。
[アンドラス]“？？？？？？”
[レム]“好了，结束咯。可以睁眼咯。”
[アンドラス]“咦？结？结束了？？”
%TS198辛%TE表情震惊地呆站着。到底在期待什么呢，这家伙。
[レム]“那么啊，姑且就到这里，请多指教啦♪”
丢下垂头丧气的辛，%TS119雷姆%TE轻轻地飞走了。
[アンドラス]“话说……”
仍能听到%TS198辛%TE小声低语。
[アンドラス]“去拍太阳月亮在一起的照片……太强人所难了啊。”
[アンドラス]“就像辉夜公主的结婚条件一样……”
嗯嗯，这是个不错的比喻。
因为心情变好了，青蛙惩罚就留到下次吧。
每天晚上，辉夜公主一边远眺月亮一边流泪。
因为月亮使者出现的日子将至。
