
伸手不见五指的黑暗。
我是在哪儿呢？
脑海里浮现出如此荒诞的疑问。
对现在的我而言分明没有意义。
[イシュタル]“‘%TS008伊丝塔%TE靠近冥界大门……’”
[イシュタル]“‘门卫啊，来，开门……’”
[イシュタル]“‘要是不开门让我通过……’”
[イシュタル]“‘我就让死者复活，去吞噬活人……’”
突然脱口而出的，是以前从真佑实那里借读的《%TS147伊丝塔下冥界%TE》神话的一个版本。
为了某个目的，女神%TS008伊丝塔%TE降临冥界。
%TS008伊丝塔%TE前往冥界的过程中，穿过７重大门，而每穿过一重，作为交换，身上的衣服和饰品就会被夺走。
不久，裸身到达冥界的%TS008伊丝塔%TE死去，而失去爱之女神的地面则变得荒芜。
于是，为了让世界复原，%TS008伊丝塔%TE被救活，这次则是逆门而行返回地面……是这样的故事。
现在的我也是被夺走所有的同伴，被囚禁在如此黑暗寒冷的地方。
当然和神话中的女神不一样，我没有拯救地面的力量，也没有被救活的理由。
不过，可以的话……！
这时候，头上传来光芒。
下意识抬起头。
那里竟然——
[イシュタル]“咦？”
“她”就在那里。
通透的雪白肌肤。充满慈爱的眼睛。女神般的容貌。
她全裸着漂浮在空中。及腰银发飘然舞动。
[？？]“%TS008伊丝塔%TE……明星……我的妹妹。”
不会错。她是……她是……
[イシュタル]“……姐……姐……！”
……%TS149埃列什基伽勒%TE。
%TS006安努纳奇%TE时代，我的导师。
是和我结下姐妹之盟的最爱的人。是最理解我的人。是我一直寻找着却未曾如愿的人。
[イシュタル]“姐姐……我可想你了，可想你了。”
我扑向她，她接住我。
两人在不属于任何地方的空间中相互拥抱。
[エレシュキガル]“我也想你……但一直不打算见面。因为那意味着终结。”
但还是希望能见着面。不过，那已经无所谓了。因为已经这么见到了。
[イシュタル]“这里是哪儿？”
[エレシュキガル]“真要说的话，是一种冥界。”
[エレシュキガル]“你现在已是通过%TS230电子脑%TE转录到网络上的%TS133Ｓｈａｄｏｗ　Ｎｕｌｌ%TE……也就是说，仅仅是数据了。”
[イシュタル]“也就是说……死去之后，化作了只有数据的%TS029电子幽灵%TE？”
[エレシュキガル]“很遗憾，你说的没错。”
[イシュタル]“那么……”
[エレシュキガル]“对，你失去了创造性。不过呢……”
[エレシュキガル]“但是，能够逃脱束缚庞大肉身的全部经典物理法则，新生为%TS131量子%TE理论状态的存在。”
[エレシュキガル]“其中的含义，你肯定能明白吧？”
我默默点头。
也就是说，现在的我已经游离于时间，甚至可以回溯到过去。
就像神话中的%TS008伊丝塔%TE逆向穿过７重大门那样。
[エレシュキガル]“我呢，是来接你的。”
[イシュタル]“就像要把我从地狱救出的%TS148蜘蛛丝%TE一样吗？”
半开玩笑地说道。
[エレシュキガル]“那样的话半途中会掉下去吧？好歹给我说成迎接辉夜公主的月亮使者。”
[イシュタル]“哈哈。”
[エレシュキガル]“我需要你的力量。”
[イシュタル]“姐姐……”
我满心欢喜。快要哭出来了。姐姐需要我。还有什么比这更令人开心的呢？
[エレシュキガル]“有我做不了，只有你才能做到的事。能拜托你吗？”
我没能忍住，泪如雨下。
投去满脸微笑。
姐姐也笑了。露出了圆圆的月亮婆婆那样美丽的笑容。
