
趁着夜色，我向那里进发。
死和死交叉的地方。
%TS106现实%TE的死和%TS011虚拟%TE的死重叠共存的地方。
接下来我要去那里，会见并迎接%TS162两位死神%TE。
为了完成该做的事，我必须与死亡相伴。
满月挂在空中，把我的脸照得像死人般苍白。
和预想的一样，商店大门关着。
卷帘门紧锁。现在这扇门由严密的安保系统把守，强行撬开的话，一眨眼功夫就会有保安赶来吧。
那是当然的。现在时间是凌晨３点……草木都已入睡的时辰。
确认右手%TS141计时表%TE——“%TS115月龄计%TE”的时间后，我集中精神……
突然抬起手。
关着的天岩户随即敞开了。
因为在解除安全系统的同时，劫持了门的开闭系统。
手指轻轻比划。
照明亮了起来。
变得灯火辉煌的视野里出现了商店的招牌。
写着死亡十字路口。
我一进入店内，就把带来的巨大旅行箱以及同样巨大的旅行袋放在柜台上。
于是乎，就像对那声响起了反应一样，从里面出现了粗旷大个男人的身影。手里煞有介事地拿着类似木刀的东西。
是那时候修理“这肉身”的男人。
[ネルガル]“喂，哪里的报上名来！非法闯入老子店里的傻瓜！？”
[ネルガル]“你，你是……！”
刚认识到我的模样，店主——%TS235内尔格勒%TE便瞪大了眼睛当场呆住不动。
是惊讶于我自身的出现呢？还是……看到了这肉身另一侧的“我”呢？
[Ｈｅ]“武器全拿出来。”
我一边递给他记录着电子钱币的卡一边说。
[Ｈｅ]“能装多少装多少。还有弹药。”
我拍拍旅行箱和旅行袋。
[Ｈｅ]“沙漠之鹰．５０Ｅ。再给我ＵＳ－Ｍ１９１１Ａ１。”
[Ｈｅ]“我还要霰弹枪。最好是无枪托式。”
[Ｈｅ]“另外还要格斗武器。有电击拳套吗？”
[Ｈｅ]“怎么了？”
[ネルガル]“没，没事……原来是你。不过，为什么觉得这里会有那种危险的东西？你怎么知道的？”
我要想的话什么都能知道。这个世界上没有我做不到的事。
然而，没有回答那问题的必要。
[ネルガル]“算了，那个不提了，你是怎么进来的？这里的安全系统可犹如军事设施般固若金汤啊……？”
[Ｈｅ]“你今天话还真是多啊。没时间了。抓紧。”
[ネルガル]“唔！好，好……”
被我的目光所震慑，%TS235内尔格勒%TE赶忙着手准备。
[ネルガル]“嗯？我说……那手表……”
%TS235内尔格勒%TE凝视着我搭在柜台上的右手。
似乎注意到了从袖子里露出来的%TS141计时表%TE。
[ネルガル]“那不是‘%TS115月龄计%TE’吗。而且那标志……”
手表表盘上刻着瘆人的“Ｘ”标志。
[ネルガル]“是你老爹的……？”
[Ｈｅ]“不要说多余的话。快动手。”
[ネルガル]“切……”
他完全被我的气势压倒。
然后，喃喃自语。
[ネルガル]“有什么事要发生了……”
各种事情，都要发生了……
