
显示器上没有任何新鲜的信息。没有一条新发现，只有时间在流逝。
[宫田捜査官]“……嗯！”
叼着的香烟不知何时短了一大截。按到烟灰缸上掐灭烟头，烟灰缸里堆积的烟蒂随即崩塌散落在桌上。
……真是的，焦躁不安。
把手伸向了白兰地酒杯，想缓和一下心情。
然而，还没来得及咽下去……
[宫田捜査官]“……咳咳。”
胸部深处涌出的什么东西卡在了喉咙里。
我离开椅子走向厨房的洗碗池，想把粘着的那个东西吐出来。
那里占据着堆积如山的待洗物。
这房子除我之外，不会再有第二个人去收拾。无情的现实再次摆在眼前。
[宫田捜査官]“咳咳，咳咳……”
我看不下去，向卫生间溃逃。
[宫田捜査官]“咳咳，唔……咳咳……”
[宫田捜査官]“……怎么回事？”
夹杂在唾液中从喉咙吐出的，是红黑色小块。
[宫田捜査官]“原来……是血。”
抬起头，看到一名脸色苍白面容消瘦，不快地歪着嘴，胡子拉碴的男人正用凹陷的眼睛无精打采地打量着我。
仿佛死神一般。
但那确实是镜中的自己。
[宫田捜査官]“怎么会这样……”
不好好吃饭，再次抽起了已经戒掉的香烟，还整天借酒浇愁。就算身上哪里坏了也没什么好奇怪的。
部下们的声音在耳中响起……
[サイバxフォxス]“请不要勉强自己……正因为是这种时候，更该保重身体。”
接着浮现的是部长板着的脸。
[部長]“我命你休息一周。”
[宫田捜査官]“什么？”
[部長]“你太乱来了。过于感情用事。说实话，你很难胜任这案子。”
[宫田捜査官]“……是要把我调离这案子吗？”
[部長]“你妻儿的事情我也很难过。正因如此，所以能深切体会你处理这个案子的决心。”
[宫田捜査官]“既然如此……”
[部長]“照照镜子。你那脸，可是张马上就要去见你妻儿的脸啊。”
[宫田捜査官]“你是说我想寻死？”
[部長]“我当警察年数也不短了。就算不说私情，任务也不能派一个一脸求死相的男人。”
[宫田捜査官]“部长……”
再次照镜子。
里面仍是一副消沉的死神模样。
[宫田捜査官]“……原来如此，说的没错。”
部长没说错。
我一定是……想着寻死。
那并不是一个没有争吵的家庭。我不是个慈父，不光口角争执司空见惯，偶尔还会出手打人。
而且由于职业性质，不在家的日子也多，没好好管过儿子。
由于自己工作的原因，妻儿吃了不少苦。但浩介还是得以茁壮成长。
与其说是自己教育出来的，还不如说是多亏加奈的耐心和温柔性情。可是……
[宫田捜査官]“浩介……加奈……”
不自禁地，葬礼那天都没流出的眼泪喷涌而出。
我已经不行了吗？
但是这样一来，又会有谁来为我雪恨呢……
