
%TS169Ｈｅ%TE的行动十分凶残。
我作为旁观者，腿都在发抖。
至于%TS033ＣＯＤＥＢｒｅａｋｅｒ%TE成员%TS198辛%TE即%TS196安托士%TE，他脸色苍白，腰节瘫软站不起来。
[アンドラス]“噫，啊啊……救救救，救我，救我……”
我做出了最灿烂的笑容。
[イシュタル]“那事放到后面也不迟。先逃吧。”
[アンドラス]“咦？哎哎哎！”
[イシュタル]“哎呀真是的！快过来！”
我抓住%TS196安托士%TE的脖子，开始逃亡。总之要尽量利用%TS196安托士%TE，套出情报。
然后尽可能侵入%TS031ＣＯＤＥ%TE内部。
%TS169Ｈｅ%TE从外攻击的话，自己就从内部瓦解。这也算是自己力所能及的报恩。
再次朝%TS169Ｈｅ%TE看了一眼。
没想到的是……似乎“他”回头看了下我这里，虽只有一瞬间。
但没有追过来的迹象。
是放跑了我们？
还是说记得我？
我突然想到了些事情。
……于是发现，眼睛边缘有什么东西在发光。
看不见那东西的“气”。是昆虫型的小型无人机。
似乎在观察我的行动。
虽不知道是谁，真是辛苦了。
但没有必要特意告诉他我发现了。
而且，既然被监视了，或许可以反过来为我所用。
因无人机的存在而恢复冷静的我拉着%TS196安托士%TE跑了出去。
跑了段时间，进入不显眼的胡同后，我停下脚步。
大概是被拉着领子的原因，%TS196安托士%TE脸色有点不好。
[イシュタル]“接下来，首先自我介绍一下吧。我是‘%TS010伊南娜%TE’。请多关照。”
[アンドラス]“……不，不是%TS008伊丝塔%TE吗？”
[イシュタル]“嗯。你看，%TS008伊丝塔%TE多酷啊。所以模仿了她的样子。怎么样，这材质很像吧？”
[アンドラス]“哦，哦哦……不过确实，和原版有很多差别。”
%TS196安托士%TE从上到下打量了一番，摆出一副评论家的样子。
[イシュタル]“真没礼貌！我尽了全力才弄到这种程度的。”
[アンドラス]“我可不是不认同你得努力……等一下，咦……%TS010伊南娜%TE，莫非是那个发帖子的！？”
[イシュタル]“对啊，刚发觉吗？真迟钝耶。”
这家伙以为我特意报上名号是为了什么啊。
[アンドラス]“怎么回事？”
[イシュタル]“所以嘛，我不是在这里吗。会有那么凑巧出现救你命的人吗？”
[アンドラス]“是啊……这倒也是。什么呀，这么回事啊……”
[イシュタル]“幸亏你和我约好见面。否则那样下去，就连你也……”
我在%TS196安托士%TE面前合上手，做出要捏碎什么东西的动作。
[アンドラス]“噫！”
%TS196安托士%TE抱头蹲下，害怕自己也会遭到和%TS033ＣＯＤＥＢｒｅａｋｅｒ%TE一样的厄运。
[イシュタル]“正因为我来了，你才全身而退不是？感谢我吧。”
[アンドラス]“对，对啊。那个，对。谢谢……”
于是%TS196安托士%TE就欠了我一个人情。这样我就有了进入%TS031ＣＯＤＥ%TE内部的踏板。
