
[芙劳]“我说，%TS119雷姆%TE？”
[Ｌｅｍ]“怎么了？”
听到我的提问，%TS119雷姆%TE笑嘻嘻地回过头来。
今天也照样来到了这里。
关于哥哥的事，%TS119雷姆%TE说了“我们只要做好自己能做的事情就好”，我仍旧非常不安。
而且，到目前为止我还不知道什么是“我们能做的事”。
我也不知道“阿黑”“%TS119雷姆%TE的大哥哥”这个人的真面目。
尽是我不知道的事情。
所以，我才鼓起干劲来这里见%TS119雷姆%TE，一定要在今天刨根问底弄个水落石出。然而明明连能不能见到她都不那么确定。
不过，我还是顺利地见到了%TS119雷姆%TE。
“要见到%TS119雷姆%TE可是超难的哦。比考上东大还难哦。不过啊，我可是见到她了，很厉害吧。”
这词儿是谁说的来着？真是的。哎呀呀。
啊……是哥哥说的。
先不管这个，总之，我现在在和%TS119雷姆%TE说话。
[芙劳]“所以说，那个叫%TS169Ｈｅ%TE的就是‘阿黑’，是个很厉害的人，到这里为止我还能听懂……”
这是刚才雷姆告诉我的。
[芙劳]“但是那个人，可是都市传说里的人物啊”
[芙劳]“嗯……也就是说……”
人面犬呀，在高速公路奔跑的女人呀，无头骑士呀，白色的线啦，打一千次嗝啦，明明是处女却怀孕了呀，微波炉里的猫之类的……
像这样，我接二连三地举出了不少例子。
[芙劳]“然后还有，嗯……”
[Ｌｅｍ]“可、可以了。已经够了……”
[芙劳]“是嘛？”
[Ｌｅｍ]“不过，没想到芙劳知道的还真是清楚啊。”
[芙劳]“会吗？哥哥比我知道的更清楚哦。”
[Ｌｅｍ]“嗯……这样啊……”
[芙劳]“嗯。不过，%TS169Ｈｅ%TE和那些都市传说是一样的吧？”
[Ｌｅｍ]“嗯。”
%TS119雷姆%TE挽起胳膊开始沉思。
[Ｌｅｍ]“从某种意思上来说，确实是一样的……也可能有一丁点儿不同……或者说是认知错误？”
[芙劳]“不一样吗？”
[Ｌｅｍ]“嗯。至少跟普通的都市传说不同”
[芙劳]“怎么个不同法？”
[Ｌｅｍ]“不能这么说，根本就完全不同哦。因为——它是真实存在的。”
[Ｌｅｍ]“阿黑是真是存在的。他惩罚坏人，救出了小月。”
[芙劳]“是真的阿黑吗？”
[Ｌｅｍ]“那当然啦。”
[芙劳]“为什么？”
[Ｌｅｍ]“%TS119雷姆%TE我是明白的。”
能够断言到如此地步，我实在是无言以对。
[Ｌｅｍ]“你还是不相信吗？”
%TS119雷姆%TE用不安的神情注视着我。
[芙劳]“嗯……”
虽然我想相信她。倒不如说，无法相信的话，我反而会困扰的。
再说，被妖精询问这种问题本身就让人觉得很不可思议。
[芙劳]“……搞不懂。”
我已经竭尽全力了。
[Ｌｅｍ]“这样啊。”
[芙劳]“嗯……不好意思。”
[Ｌｅｍ]“没必要道歉啦。嗯，那来改变一下问题的内容吧。”
%TS119雷姆%TE在我周围翩翩飞舞。
[Ｌｅｍ]“那么问题来咯。”
[Ｌｅｍ]“你觉得,月亮上会有%TS014兔子%TE吗？”
[芙劳]“哎？这种问题……”
我满怀信心地给出了回答。
[芙劳]“有啊，当然有。”
好像是对这个回答很满意，%TS119雷姆%TE在嘴角边浮现出了满意的微笑。
[Ｌｅｍ]“好孩子，好孩子♪”
雷姆在我头顶飞来飞去。
就好比是在抚摸我的头一般。
这是魔法吗……？好舒服的感觉。
我好像做着美梦一样任%TS119雷姆%TE摆布。
梦……
[芙劳]“我真是好久都没有这么心情舒畅过了……”
[Ｌｅｍ]“是吗？”
[芙劳]“嗯。我家没有爸爸，妈妈又成天忙着工作，即使是回来了也累得没精力陪我。最近哥哥又变成那样了。”
[芙劳]“简直就像是在跟母亲撒娇……”
[芙劳]“这感觉就像，梦一样……”
[芙劳]“这要是梦，还真不想醒来啊。”
回过神来，%TS119雷姆%TE轻飘飘地悬停在我眼前。
那神情十分哀伤。
为什么……？
[Ｌｅｍ]“%TS119雷姆%TE我呢……其实是人睡着时做的梦……”
她突然嘟囔道。
[Ｌｅｍ]“所以……所以说…………”
[Ｌｅｍ]“%TS119雷姆%TE也不希望这梦醒过来……可以的话……”
[Ｌｅｍ]“不过，不行啊……凭%TS119雷姆%TE的话是不行的。”
[Ｌｅｍ]“……必须得是那个人才行……”
我不懂这番话的意思。
也不懂%TS119雷姆%TE为什么会变得如此哀伤。
[Ｌｅｍ]“梦要是醒来了，会怎样呢？”
[芙劳]“会消失掉吧。就好像从刚开始就没发生过一样。”
[Ｌｅｍ]“没错。”
[Ｌｅｍ]“它会消失。就像在朝霞中失去踪影的星星一样。”
这……难道说…………
[芙劳]“%TS119雷姆%TE？我说——”
[Ｌｅｍ]“好了好了～虽然很唐突，但现在是谜语时间♪”
我的提问就这样被强行无视掉了。
等我回过神来，%TS119雷姆%TE已经变回了平时那个开朗的雷姆。
[Ｌｅｍ]“很难的哦，%TS119雷姆%TE给出的谜题可是很难的哦，芙劳能回答得上来吗？”
刚才的那个，可能是我的误会或者是什么的吧。还是不要在意为好。
[芙劳]“可以哦。我能答得上的。尽管放马过来呗～”
总之陪着%TS119雷姆%TE答题吧。如果这样能让她打起精神的话。
[Ｌｅｍ]“唔呼呼～那么，我要开始提问了哦”
[Ｌｅｍ]“太阳月亮合而为一，是什么时候呢？”
[芙劳]“什么？”
太阳月亮……？合而为一？
经过少许思考……
[芙劳]“我明白了。”
[Ｌｅｍ]“哼哼，那么，就试着告诉%TS119雷姆%TE我吧。只能告诉我哦。在耳边轻轻说出来，不要让任何人听到哦。”
不让其他任何人听到……在这里不是只有%TS119雷姆%TE和我两个人吗。
还是说，只要被别人听到了就会相当不妙呢？
事不得已，我在%TS119雷姆%TE的耳边（话是这么说，但按照雷姆身形的大小，应该说是在头边来着）悄悄地吐露出答案。
[芙劳]“………………”
[Ｌｅｍ]“呜噢？噢噢噢？啪啪啪啪啊～♪答对啦～！♪”
刚才的回答，似乎是正确答案。
[Ｌｅｍ]“那么，我要把这个……授予给回答正确的芙劳～”
%TS119雷姆%TE在空中旋绕飞舞。
于是乎，在那里出现了一张磁盘。
磁盘做着自由落体运动，在我的手掌心着陆。
[Ｌｅｍ]“要‘保密’哦。”
[芙劳]“嗯，那倒是没有问题……这是什么？”
[Ｌｅｍ]“所以说，保密。”
[芙劳]“啊？”
[Ｌｅｍ]“因为是‘保密’的道具，所以保密。”
为什么要这么卖关子呢？
[Ｌｅｍ]“它可是很重要的哦。”
[芙劳]“是这样啊……不过，还是要谢谢你。”
[Ｌｅｍ]“嗯？不是的哦。并不是给芙劳的哦，而是希望你能把它传给某人。”
那不根本就算不上是什么奖品嘛……不过，%TS119雷姆%TE也倒是一句也没提起过它是“奖品”就是了。
[Ｌｅｍ]“芙劳被选中为传递它的信使了哦。”
[芙劳]“好吧，信使就信使吧。所以说，要给谁呢？”
[Ｌｅｍ]“嗯……对方是……——”
