
被半强制放假的我，终日待在旅馆。
对于痛失家人的我来说，并没有可以回去的家。就算是回去了，等待着我的也只有堆积如山的待洗餐具和衣物。
在这点上，旅馆还真是轻松啊。从床铺的整理到送餐、洗衣服、打扫，所有东西都有人来做。
无事可做的我，只好一味地吸着烟，吐着烟圈。
在这样的我的面前，出现了似曾相识的哀伤相貌。
在云烟的缭绕下看得不太清楚，但即便如此我还是明白的。
浩介……
加奈……
本应不在此处的儿子和妻子，仍然在担心着我。
[宫田捜査官]“你说抽烟要适可而止？要是不抽烟的话，哪能受得了啊。”
我不禁向那尊幻象搭起了话。
连自己都觉得，自己在做着蠢事……
[宫田搜查官]“我之所以能看见你们，是说我的脑子也不正常了吗？”
或者说，他们是来迎接我的呢？
[宫田搜查官]“哈哈，啊哈哈哈……”
笑意不禁从丹田涌了上来。
如果能无意义地打发时间的话，那倒也还不错。
[宫田搜查官]“……有电话？”
以防万一，我还是把旅馆的名字作为联系方式告诉了署里的人……是发生了什么吗？
[宫田搜查官]“……我是宫田。”
[部下]“啊宫田警部补！太好了……”
[宫田搜查官]“喂喂，到底有什么事？”
[部下]“稍微发生了些麻烦的事，不知该怎么办……”
电话对面的部下的声音，充满了困惑。
[宫田搜查官]“噢，怎么了？”
[部下]“那个……%TS169Ｈｅ%TE确实存在。”
Ｈｅ是只出现在%TS252赛博空间%TE中的，被称为“计算机神”天才黑客。是我从以前开始就在追捕的对象。
[宫田捜査官]“%TS169Ｈｅ%TE当然是存在的。”
[部下]“不……啊啊，不是那么回事。%TS169Ｈｅ%TE，出现在现实世界里了！”
[宫田搜查官]“……什么？在现实世界里？”
瞬间怀疑自己是不是听错了。%TS169Ｈｅ%TE有实体这种说法，我只在最早期的传闻里听过。再怎么说，“他”也只是%TS252赛博空间%TE里的存在。
这一点，赌上自己至今为止的搜查，可以如此断言。
但它居然在现实世界里出现了……
[宫田捜査官]“这是怎么一回事！？”
[部下]“%TS031ＣＯＤＥ%TE的基地被某个神秘人物摧毁了。”
[宫田捜査官]“这样啊。然后呢？”
[部下]“虽然我们通过各种各样的角度来收集证言，但无论如何得出的结论都是，那是%TS169Ｈｅ%TE干的。”
[宫田捜査官]“确定那不是模仿犯所为？”
[部下]“不……那种手段，其他人是绝对模仿不来的。实在是太过于巧妙了……”
[宫田捜査官]“唔……”
至今为止，%TS169Ｈｅ%TE都如同在嘲笑着网络上的所有法律一般，肆意妄为旁若无人。以陈旧的%TS077黑客%TE道德为基准而行动。
那是诸如“必须公开所有的信息”“必须让任何人都可以利用全部的技术”，这样与时代极其不相符的行动概念。
但是，虽说是网络却也是社会。若存在着不遵守社会规范的人，网民也不能安心居住下来。
所以直到现在，我一直在扮演治理着名为网络的荒野的治安官，与法外之徒%TS169Ｈｅ%TE展开应对。
之前的话，应该早就奔赴上前追捕身为犯人的%TS169Ｈｅ%TE了吧，但现在的我，依然在停职中……
[部下]“不过，正因为%TS169Ｈｅ%TE所破坏的对象是我们的敌人，应该怎么办呢……”
对了。%TS169Ｈｅ%TE现在毅然地向眼下最头疼的存在——%TS031ＣＯＤＥ%TE展开了斗争。老实说，这对我方很有利。
美国西部的治安官们，有时候会为了和大恶战斗，而对小恶采取睁一只眼闭一只眼的态度的吧？
不也会和他们共同联手，抓住恶徒内讧的机会，将那些恶徒一网打尽的吗？
一直以来，追捕%TS169Ｈｅ%TE就是我的生存意义……
而%TS031ＣＯＤＥ%TE，则夺走了我重要亲人的……
作为一名%TS038网络警察%TE，作为逝者的家人，我……
可恶。怎么能在这种地方袖手旁观呢！
[宫田捜査官]“我现在马上赶过去，你们在那等着。”
[部下]“哎！？但是警部补你现在……”
[宫田捜査官]“那你们为啥又要往我这里打电话？既然都让我醒悟了，那你们就得好好陪到最后。”
[部下]“警部补……”
我匆忙地把衣架上挂着的大衣披在了身上。
走到房间的门口，我回首朝向那片虚空说道。
[宫田捜査官]“加奈，浩介，我去去就回。”
我仿佛看到了两人正朝着我微笑。
