
回过神来，我已经回到了藏身之所。
将身体深深地沉入沙发中，心不在焉地呆望着天花板。
片刻前还身处腥风血雨的战斗之中……眼下仿佛就像什么都没发生过一般，周围万籁俱寂。
像这样一人独处时，我才察觉到自己是日向。
在战斗当中，这幅身躯好像被%TS169Ｈｅ%TE那压倒性的力量所掌控，仿佛做着白日梦一般。
[日向]“现在这样就好，真的吗？”
并非是在向谁询问，而是喃喃自语道。
现在已经完全感受不到那阵反胃般的重压之感了。
感觉简直就像是切换了电视频道。
也许只是刚才看了部电影什么的吧……
这情况和一直把我折磨至今的症状十分相似。
但是，往下一瞥，看到自己侧腹部上被刻下的伤口时（那是%TS169Ｈｅ%TE将自己与敌人一同击穿时造成的枪伤），
我察觉到了这只不过是在逃避。
只是我的精神不希望承认并接受现实而已。
我的身体毫不留情地攻击他人，撕裂、捏碎他们的肉体，不断重复着击碎沙堆般轻松的杀戮行为。
虽然那是在%TS252赛博空间%TE里发生的事，但他们是通过%TS230电子脑%TE连接的。这和游戏不同，绝不会毫发无伤。
本以为自己早有觉悟。
然而，当亲临现场时，却不断地被那种撕裂心扉般的痛苦折磨着。
右侧腹部大开的伤痕……那已经可以说是窟窿了。
照常识来说这已是重伤。
然而，从那里却没有流出那么一滴血来。不仅如此，我甚至连一丝疼痛都感受不到。
受伤时的景象在脑中飞掠而过。
代替血液流出的，是些像润滑油一样的东西。火花从伤口迸发出来。
我再一次察觉到了。
比起这个世界来说，我是属于%TS252赛博空间%TE那边的存在。
这副身体的２／３已经是机器了。正因如此%TS169Ｈｅ%TE才能轻易操纵我吧……？
………………………………
[日向]“等等……？”
[日向]“等一下！”
[日向]“这难道不是我在%TS252赛博空间%TE里所受的伤吗！？”
没错！肯定没错！%TS169Ｈｅ%TE和%TS033Ｃｏｄｅ　Ｂｒｅａｋｅｒ%TE的战斗是在网络上进行的。在《%TS081巴比伦%TE》的一角！
所以，无论%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE遭到多大的损伤，只因它是%TS011虚拟%TE之物，我的身体本身是不会损伤的！！
[日向]“怎么回事……？为什么……？”
[日向]“究竟是为什么？我说，告诉我啊。”
我试着向我身体中的%TS169Ｈｅ%TE询问道。
但是，收敛了激情的“他”并没有任何回答。
[日向]“可恶，究竟是怎么了……？”
我现在的心情就像是正在做噩梦一样。
万分可怕的噩梦至今仍未结束……
我横卧在床上，对受损的身体进行了“修理”。
无论发生了什么，都不能再这样一直恍惚下去了。
现在可没那个闲工夫。毕竟我还有许多必须做的事。
虽说是修理，缺乏知识和技术的我也做不出什么大不了的事。充其量也就是替换一下零件而已。
未雨绸缪事先从%TS235内尔格勒%TE那里购买了备件真是太好了。
不过所幸这次的损坏只有这种程度，重伤的时候还是必须好好地去诊所进行“治疗”才行。
然后，据我所知，从技术和信誉这两个层面上来说，能够拜托的也只有%TS235内尔格勒%TE了。
然而他是个视财如命的人，想必会开出不可理喻的天价。
[日向]“真是的，和镶金牙一样，保险公司可是不会负责任的啊。”
哎呀呀，我这都在想些什么……
似乎有必要提前跟%TS169Ｈｅ%TE嘱咐好，让他不要太乱来。
这么说来……
我忽然间想起来。
在和%TS033Ｃｏｄｅ　Ｂｒｅａｋｅｒ%TE战斗时，我似乎感受到有谁在暗处偷窥着这边？
我确实记得，%TS169Ｈｅ%TE的传感器是感受到了的。
感觉好像是个……女性。
那难道不是%TS031ＣＯＤＥ%TE的同伙吗？
战场上的无人机飞来飞去，难道不是她的所作所为？
从%TS169Ｈｅ%TE没对她出手这一点来看，也许她是无关的局外人……
[日向]“嗯……”
还有些想不通。
或许是因为在我看见她的一瞬间，那身影让我产生了一阵不可思议的感情喧嚣。
就好像陈旧的记忆大门被人按响了门铃……
难不成，是我认识的人？
或者说，是%TS169Ｈｅ%TE认识的人吗？
[日向]“……再怎么想，也想不通啊。”
要说为什么的话，因为那时候我们还在《%TS081巴比伦%TE》。
也就是说她的身影，并非是实体而是%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE。
说不定她根本就不是“她”。
只要她本人不自报姓名，或者给予更多的个人信息的话，我就无法作出判断。
[日向]“要想确定，就只有和她本人见再一次面了。”
不，就算是那样要下判断可能也很困难。
因为在我化身为%TS169Ｈｅ%TE的时候，“他”正通过%TS252赛博空间%TE注视着%TS106现实%TE。
因为“他”并不是用实体，而是以%TS043Ｓｈａｄｏｗ%TE来观察对方。
对于我们来说，%TS252赛博空间%TE一直都是非真实的存在那样，
对于“他”来说，应该也会感到%TS106现实%TE空间是不存在的虚构存在。
根据我当时所属阵营的不同，世界又会发生一番多大的变化呢？
[日向]“我……究竟在何处？”
这是迄今为止不知都问过多少回的疑问。
但是这问题的真意却产生了少许的不同。
我停下手中的活，望着双手。
肉身的右手，和机器的左手。
（我究竟身在何处……？）
再说%TS169Ｈｅ%TE又究竟是何方神圣？
若它是肉身的人类，在网络中的反应就太不寻常了。
但要说它是程序的话，其存在感又太过震撼。
不管我对此疑问再怎么思考，%TS169Ｈｅ%TE还是一如既往地持续着沉默，不发表任何评论。
都是些搞不懂的事情。
[日向]“不过……”
我从床上爬起，一路走到窗边。
[日向]“不过，只有一点是可以确定的。”
能从窗户看到外面的天空。
天空阴阴沉沉的，像是把颜料在同一个地方重复抹上了好几次的厚重的云层此刻正遮盖着天空。
看不见月亮。
哪怕是万里无云的晴天，在这大白天里，也一定看不见月亮。
如果是从前的我，肯定会马上就这样认为了吧。
——现在的我却不同了。
[日向]“在这种状况之下，只有一点是能够确定的。”
我希望去拯救梦月的这份感情,被%TS169Ｈｅ%TE从深处唤醒了。
我将双手交叉相握，然后再松开。
残存下来的右，和失去了的左。
掌管理性的左脑。左脑所支配的右手。
掌管感情的右脑。右脑所支配的左手。
无论怎样变换姿态，那都是我自己的手。
我要拯救妹妹。
然后，我要把在这几年之间，怎么都没能对她说出的话，明明白白地告诉她。
在窗外，一只大虫正在悬停着。
又是之前的无人机。微型摄像头正朝向这边，它一定是在监视着我。
我没有击落它，连窗帘都没有关上。
只是以锐利的眼光瞪着那架无人机。
[日向]“想看的话就看吧。”
[日向]“想窥探的话就窥探吧。”
[日向]“只不过，仅凭那种眼睛，绝对无法窥及到我的内心！”
即使是在太阳光辉的近旁，月亮也依旧存在。它确实存在于那里。
我心中的眼睛已经捕捉到了月亮。
这正是我所需要的东西。
