
几天后……我几乎恢复了所有的记忆。
话是这么说，可并不是指我从记忆丧失中恢复过来。而是生活在其他时间轴上的“另一个我‘的记忆，被赋予到了我身上。
并不是意味着丢失的数据恢复了原状，而是被写入了最初根本就不存在的数据。
所以说这算是，记忆补充……或者，该说是记忆移植吗?
即使“现在这个我”并没有任何印象，但我亲身经历过的陌生画面确实就在脑海中一幕幕回放着……这体验真是非常奇妙。
不过，毫无疑问，这曾是所属于我的东西。
并非是“某人”的记忆，而是“我”的记忆。
就像拼图游戏的拼图那样，这些记忆和我大脑里的记忆群完美嵌合。
至于为何发生了这种现象，我也不是很明白。
只是，它的发生是必然的……
而且，对于我应该完成的使命来说，发生这种事的重要性也自不用说。
从过去而来的我，作为篠塚真佑实与%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE的大家共度时光，在与%TS031ＣＯＤＥ%TE的战斗中失去了伙伴、家族还有左眼。
最终我继承了姐姐的意志，化身成为了新的%TS008伊丝塔%TE。
从未来而来的我，则成为复活的%TS008伊丝塔%TE（%TS010伊南娜%TE），与%TS031ＣＯＤＥ%TE的伙伴们共度时光，
穿越到过去，并成功地阻止了%TS169Ｈｅ%TE与%TS121恩利尔%TE之间的战斗。
最终，还让%TS169Ｈｅ%TE和%TS198辛%TE再度重逢了。
无论“现在的我”是从过去，还是从未来而来（或许两边都有？）。我是带着重要的使命来到这一时空点的。
为了再一次“相会”。为了让他们“重逢”。
重逢……
没错。%TS198辛%TE是%TS169Ｈｅ%TE的熟人。
%TS169Ｈｅ%TE并不单是受厌恶之情所驱使才不断地重复着杀戮行为。
并不仅仅是为了干掉%TS121恩利尔%TE才不断地进行着破坏。
“他”的行动准则汇集于一点，那就是——寻找、救出%TS198辛%TE。%TS169Ｈｅ%TE也仅仅是为了达成这一点而战。
这正是即便要抛弃掉一切，甚至是性命也必须达成的目的、约定。
对拥有如此炽热之情的%TS198辛%TE，我甚至有些许羡慕。
这个名为%TS198辛%TE的人物对于%TS169Ｈｅ%TE来说，究竟有着怎样的关系呢？我“回忆不起”辛是谁。
%TS169Ｈｅ%TE的真实身份也一样回忆不起来。
现在我知道的，也只有TS198辛%TE是“他”最心爱的人，这一点而已。
最心爱的人……
我胸口阵阵刺痛。
[伊丝塔]“这是……怎么了……感觉……好难受……”
这又是为什么呢？
而且，不知道为什么我就是对%TS198辛%TE这一人物喜欢不起来，有一层神秘的隔阂阻拦那里。
内心这令人费解的悸动究竟是为什么呢？
哎算了。
即使不明白也没关系。我还是知道自己该做些什么的。
我要帮助%TS169Ｈｅ%TE。最终结果也会帮到%TS198辛%TE。
宽恕%TS121恩利尔%TE。从结论来说，这关系到拯救苍生万物。
我要尽我所能帮助“他”。我只需专注于这点。
我敢说，这和%TS169Ｈｅ%TE所倾注在%TS198辛%TE身上的热情是同一种感情。即便要抛弃掉一切，甚至是性命也必须达成这个目的，这个约定。
——追寻，并帮助%TS169Ｈｅ%TE。
为此我要一点一点地思考，自己需要去做哪些事情。
我紧握玫瑰念珠。
心中的杂念，早已清净。
我又再次开始着手于情报的收集及其解析。
这几天来，我都处于极佳的状态。总觉得和%TS252赛博空间%TE的亲和性飞涨。
接入网络时，感觉身体无比轻盈，头脑清爽畅快。
“灵光一闪”，或者该说幸得天启的情况也数不胜数。直觉的敏锐度也一反常态。
这有可能和现在的月亮状态存在着某些关系。
瞥了一眼监控摄像头的影像。
夜空中挂着一轮满月。“又”挂着。
不知出于什么原因，最近这一阵子，一直都是满月。
仿佛就像月亮婆婆忘却了盈亏之事一般……
虽然这状态怎么想都不太正常，但是它又没有带来什么特别的不便之处。
岂止如此，我似乎还得到了它带来的种种恩赐。
猛然想起不知何时在书中阅览过的“%TS074生物潮汐%TE理论”。
%TS074生物潮汐%TE，指的是天体的引力会对人类造成影响的理论。
依照该理论，人体会因为太阳与月亮还有地球的位置关系，在精神方面出现或好或坏的影响。统计学上的证据也印证了这一点。
然后，也有数据表明，我们%TS190ＩＣ%TE的成员对于%TS074生物潮汐%TE和月亮亮度的敏感度高于常人。
假设。
如果说，这绝佳到令人毛骨悚然的状态，是源于满月的影响……
对于%TS190ＩＣ%TE来说，满月（乃至、月亮逐渐变圆的現象）说不定是让能力飞跃一般提高的催化剂。
这么说来，总觉得无论是我还是艾尔，状况良好的时候夜晚经常是满月。但这时候却又觉得在%TS106现实%TE中，总是会跌跌碰碰的……
相反地，在新月的时候，总觉得工作上又总是遭到失败。却又偏偏在这个时候，身体不怎么会受伤。
难道说，只要%TS028月龄%TE越接近１５（＝满月），在%TS252赛博空间%TE里的直觉和能力就越强。
反之，当%TS028月龄%TE越接近０（＝新月）时，说不定在%TS106现实%TE空间中的直觉和能力就会越强。
仔细想想，和程序十分相合的１６进制，数值是由０开始数起的，当其为%TS020１５%TE时达到最大值，从１６起向前进一位数。
%TS028月龄%TE与程序。不由得感觉到了两者之间某种象征性的关系。
这样的话，这种持续满月的现象，或许值得高兴。
不过，这时候如果%TS106现实%TE中发生了什么的话，倒是要比平时要多注意不少才行。
[伊丝塔]“嗯……”
[伊丝塔]“等一下……如果是这样的话……”
在月食那天，又会怎样呢？
月食也是因太阳、月亮和地球的位置关系而产生的现象。
并且，月食只发生在满月的时候，然而却只能看见月亮逐渐缺开的画面。
从视觉上来看，那感觉不就像是满月和新月正在同时发生一样吗？
%TS074生物潮汐%TE理论有提及过，不仅仅是引力，视觉（或该说是印象）也会起到心理学上的效果。
要不然，在满月和新月时得不到同样的结果就太奇怪了。
所以说，如果发生了月食现象的话，在那时……
[伊丝塔]“%TS190ＩＣ%TE的能力也许会爆发性增长。”
这充其量也只是个猜测。其根据也实在站不住脚。
但是，那个时候……２０３２年４月２６日。我拍摄下月食全过程的那天……
我确实是感受到了些什么。
所以我才毫不厌烦地，一直凝神眺望着从月缺至到月亮再次盈满为止的这一段漫长的时间。
我在显示屏上打开一个新的窗口。
然后点开一个视频。
那是之前%TS119雷姆%TE放在这里的影像。
经由我手拍摄，而又一度被丢失掉的数据。
要是月食再次发生的话……
不知为何，我隐隐觉得……会发生“意想不到的事”。
[伊丝塔]“唉，不管啦。”
[伊丝塔]“再怎么苦思冥想，肯定也得不出什么结论的。”
所以来思考、调查一些更加有意义的事儿吧。
我关闭月食的视频，还有监控摄像头，把显示着目前正在调查着的情报的%TS170浏览器%TE切换到最前。
然后，将%TS230电子脑%TE连接到网络。我开始潜入%TS252赛博空间%TE。
在那里记载的是关于核心／Ｃｏｒｅ的情报。  核心／Ｃｏｒｅ是%TS031ＣＯＤＥ%TE的中枢，司令处的俗称。
我一下子就找出了那个高机密等级的隐藏请报,得来不费吹灰之力。
至于为什么，那是因为我（正确来说是“我”的记忆）对数据的所在之处和其阅览方法了如指掌。
当然，不属于%TS031ＣＯＤＥ%TE的“现在的我”，并没有其阅览权限。
不过，如果能够把自己伪装成有权限的人的话……
而“我”呢，具备能够实行这个方案的技巧和数据。
那么，现在我得到了这份情报……
我大致地过目了一遍。
大致地概括下来，大概是这样的内容。
——Ｃｏｒｅ。
如同其名，既是那个名为%TS031ＣＯＤＥ%TE的组织的总部，也是《%TS081巴比伦%TE》的中枢部（是放置有主%TS040服务器%TE的%TS228数据中心%TE），
并且，还是%TS169Ｈｅ%TE的最终目标。
没想到的是，其所在地竟是这个国家政治与经济中枢……
东京的副都心——新宿。现代《%TS081巴比伦%TE》。
这里的东京市政府大楼，可谓是新宿的象征。
・建筑层数:地上４８层，地下３层
・高度:２４３．４ｍ
・建筑面积:１１，０４２ｍ＾２（占地面积：１４，３５０ｍ＾２）
Ｃｏｒｅ就镇座在那巨大的市政府大楼的地下深处。
尽管这么说，在最初，Ｃｏｒｅ并不属于%TS031ＣＯＤＥ%TE。
原本在市政府大楼和Ｃｏｒｅ竣工的１９９１年那时（虽然那时还不是这个名称），%TS031ＣＯＤＥ%TE是不存在的。
这栋建筑物自竣工完毕以来，已经有将近５０个年头。
虽说重复过无数次的修缮和增强，其基本部分从当时起就没有太大变化。
在这栋市政府大楼中，其实存在着不对外界公开的，名为“地下４层”的神秘楼层。
并且还在距离地表５０ｍ下之深的深层地底空间之中……
当初建造时，这一层楼是用来做地下避难所的。
也就是说对外公开（？）的目的，是打算在关键时期将其用作收容要员的设施。
当然，这并没有在官方记录里留下任何线索。
承包下这项工程的，是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE组织旗下的总承包商——方舟工程公司。
从当时起就与政治家、官僚互为勾结的%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE，秘密地达成了在政府大楼的大深度地下建造坚固避难所的协议，
又半强行地让旗下的建筑公司承包了这项工程。
深层地底空间（深度５０ｍ以下的地下）
……名为地下都市的构想，似乎在是半个世纪之前的经济泡沫时期为了应对城市过密和地价高涨问题而诞生的产物。
而且在当时，因为岩石力学和挖掘技术的进步，也令计划变得可行。
然而，居住性、所消费的庞大数量的能源、火灾等事件的危机管理、地底深处的环境问题、
被关起来的人——即所谓“鼹鼠人群”的心理問題……
因为堆积如山的难点，所以听说计划的进展情况不容乐观。
此后，也有过将其作为新物流基地或者能源储备、废弃物处理的场所等方案。
然而这些计划并没有消逝，也没有被激活，十几年的岁月就这么流逝了。
但在最近，“大型地下都市计划”的热度正迅速上升。
在距离地表１００ｍ以下的深层地底空间建造城市。这一史无前例的宏伟计划预计将于不久后盛大发表。
预定于２０５０年完成，虽然是相当遥远的未来，但计划却以%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE为中心稳步进行。
没错。推进并主导这个计划的，正是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE。
虽然没有证据，但我猜测，在市政府大楼的深层地底空间建造避难所的真正理由，是为了给即将到来的这个计划搜集数据……
这也许是个投入国家预算的壮大试验。
终于，随着时光流逝，知道这个避难所存在的人渐渐地几乎都不在了。
即便还在,也没有什么人会进入那里吧。
这避难所原本就是只允许要员出入的特殊楼层，因此安保系统做得很严密，出入许可证的办理也十分耗费功夫。
这样一来，岂止是政府，连%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE都不去使用，避难所长时间处于放置的状态。
——２０２９年。管理着避难所的%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE开始着手于新一轮的试验。
那是还在开发中的%TS130量子计算机%TE的实地试验。
%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE将这台量子计算机给予了管理着在当时早已风靡一世的在线角色扮演游戏《%TS081巴比伦%TE》的%TS077黑客%TE集团%TS006安努纳奇%TE。
%TS006安努纳奇%TE为了维持体量不断增长《%TS081巴比伦%TE》的运营，需要大笔的资金和最优秀的计算机。
其中无论哪一样都是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE所具备的。于是%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE以独占系统和提供数据为交换条件，慷慨的把它借给了%TS006安努纳奇%TE。
此时，地下都市的秘密避难所作为%TS130量子计算机%TE%TS156马尔杜克%TE的实验室而被呈送给%TS006安努纳奇%TE。
虽然这行为怎么看都太过于宽宏大量了，但其实也算是一种掩饰工作。
对于%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE而言，%TS130量子计算机%TE是绝对不能被外界得知的，所以他们一定希望实验本身能在极密的环境下进行。
就这样，避难所在完工后经过了将近４０年的才得以投入使用，但这实验并没有持续多久。
１年后，%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE从《%TS081巴比伦%TE》撤退……
而这件事也成为了%TS006安努纳奇%TE走向衰退的诱因。
楼层又一次失去了它的主人。
不过说是失去了，却也和《%TS081巴比伦%TE》一样，并非是彻彻底底地失去了主人。
其管理组织将名字和形态从%TS006安努纳奇%TE变为了自由组织%TS197Ｅ－ＤＯＣ%TE。
避难所的用途也摇身一变，从%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE的实验室，成为了%TS197Ｅ－ＤＯＣ%TE的真身——%TS031ＣＯＤＥ%TE的司令部。
就这样，避难所被他们称为Ｃｏｒｅ，恰如其字面上的意思，成为了%TS031ＣＯＤＥ%TE的Ｃｏｒｅ（核）。
这层楼的入口被设在了市政府大楼地下的“无法开启之门”，和东新宿（繁华街区）的地下这两处地方。
但是，市政府大楼的地下因其设施性质，几乎没有机会使用。
%TS031ＣＯＤＥ%TE他们也净是使用位于反面的东新宿的入口。
%TS031ＣＯＤＥ%TE的人恐怕是打算在执行%TS065恐怖袭击%TE时才使用“无法开启之门”吧……
并且，入口的安保系统也如前述一般，严密至极。
而且自从%TS031ＣＯＤＥ%TE掌握了管理权，安保系统经过%TS121恩利尔%TE改良过后，其严密程度更上一层楼。
如果不通过以%TS031ＣＯＤＥ%TE成员的生物信息为钥匙的%TS075生物特征识别认证%TE，那么就一步也别想迈入其中。
正因为是避难所，其构造坚不可摧。物理上的入侵是绝对不可能的。
不过，若是通过网络，那么也许有机会侵入其中。
即便如此，依旧需要突破其军事级别的安全系统……
[伊丝塔]“原来如此……”
即便大致过目了一通后，我还是陷入了沉思。
通过网络来入侵并没有意义。
我的目的是制止%TS169Ｈｅ%TE，Ｈｅ的目的应该是是救出位于Ｃｏｒｅ深处的%TS198辛%TE。
即便是从和%TS121恩利尔%TE的对决这层意思上来说，%TS169Ｈｅ%TE也一定谋划着物理上的侵入吧。
若是那样，那么我也不得不这么做了。
[伊丝塔]“我能顺利进去吗？”
进入到那个Ｃｏｒｅ之中。
不用说，当然是能进去的。这点我胸有成竹。
不过，仅仅是进入到那里并没有任何意义。
更重要的是，不能让%TS169Ｈｅ%TE杀害%TS121恩利尔%TE。以及将Ｈｅ引导至Ｃｏｒｅ的深处。
仅凭我，能够做到吗？
这个世界，整个历史，能接纳这样的变化吗？
再说，我们所希望改变的过去，又真的可以创造出最理想的未来吗？
蔓延着%TS065恐怖主义%TE的世界。混沌的世界。
究竟能够让这个世界回归正常吗？
正如媒体铺天盖地报导着的那般，可以说这是“%TS142百猴效应%TE”现象所带来的噩梦。
人们的恐怖和憎恨不断聚集，产生出像诅咒一样的东西。
[伊丝塔]“但是……”
[伊丝塔]“正因为如此，说不定反而会船到桥头自然直。”
既然%TS121恩利尔%TE所发起的%TS065恐怖主义%TE萌生了恐怖，成为了现在混沌蔓延的契机……
相反地，若我们能将其镇压，散播希望，抹去恐怖的话……
反其力而行，不就可以打破诅咒了吗？
“%TS142百猴效应”不就可以拯救世界了吗？
突然察觉到虫子震动翅膀的声音，我执行了登出。
望向声音的方向，一只小小的羽虱飞过。
……不，并不是虫子。
由小小的金属片聚集而成的这个，是前不久也见到过的小型无人机。不知是什么人正在监视我。
真是的，虽然不知道是谁，还真是卑鄙无耻的家伙啊。
我又一次无视了无人机，操作着终端想要传唤%TS196安托士%TE。
想要侵入Ｃｏｒｅ，也需要%TS031ＣＯＤＥ%TE成员指引门路，而且我也想了解一下那边的动向。
[伊丝塔]“哟，最近可好～？”
[安托士]“……什么呀……还想着是谁，结果是你啊……”
[伊丝塔]“唔。看起来很不情愿的样子～”
[安托士]“那是事实，不情愿也是理所当然的吧。”
[伊丝塔]“唔，还真是失礼。你要是这么说的话，我就通报给%TS169Ｈｅ%TE了哦。”
[安托士]“咦！你要跟那个可怕的家伙说吗？这可千万不要……话说，为什么你能和那家伙取得联络啊？”
[伊丝塔]“真是的，明明只是个小小的玩笑。不要就那样接招啊。无聊的家伙。”
[伊丝塔]“怎么样了？你那边有没有什么收获？比如说见到了%TS119雷姆%TE之类的。”
[安托士]“没有，这边倒是一如既往地没有什么进展……”
[伊丝塔]“唉……是吗……”
[伊丝塔]“我说，你有在好好干活吗？根本就靠不住嘛。”
[安托士]“哼，擅自把别人卷进来，还用这种口气来说话……！”
[伊丝塔]“啊，亏你还是个男人，根本就靠不住嘛。就这样你还算是冠以%TS198辛%TE之名的人？根本就配不上这个名字好嘛。”
[安托士]“你、你、你、你说什么！！！！”
[伊丝塔]“哎呀，来劲了？就让我来陪你玩玩吧！”
在我摆好架势的那个瞬间——！
哎？刚刚有什么声音？
滚落在地板上的空罐被踢飞了？
不是我干的。
当然，也不是%TS196安托士%TE。
是谁……？
再说了，为什么会有人物如此接近自己却丝毫没有察觉呢！？
%TS119雷姆%TE的时候也好，这次也好，果然在满月的时候在%TS106现实%TE空间的状态好像就不太怡人了。
[？？]“那、那个……”
哎？女孩子？
而且，还是个陌生的声音。
[？？]“我、我……那个、嗯……！”
不久从黑暗中出现的身影，是一位中学生模样，看上去惴惴不安的少女。
