
猛烈的光芒蜂拥而来。
多亏有太阳镜，不需要闭上眼睛……
不，袭击我的是光吗？
深深的黑暗企图隐藏在那里，悄悄靠近。
现在发生了什么？这不可思议的黑暗真面目是什么！
哼……刚才那是什么？
往我的大脑里传入了大量图像吗？
到底是谁，出于什么意图？
[？？]“好怕……好害怕。”
脑袋里响起人声。
下意识地从腰间的枪套中拔出两把手枪。
但是……
无法探测到生命反应。
那么，是机械吗？不，听不到运转声。
[？？]“来人啊……我害怕……”
这次听清楚了。但还是不清楚声源。看来是%TS230电子脑%TE捕捉到思念波后，马上作为声音播放了出来。
但铭刻于脑海中的这久违的声音是……
[Ｈｅ]“梦月？是梦月吗？”
虽然我这么发问，但觉得有些别扭。
[？？]“救救我……不要伤害我！保护我！！”
听不到我的声音吗？
[Ｈｅ]“你是谁？是谁……”
[マルドゥxク]“%TS156马尔杜克%TE。”
那不是总管《%TS081巴比伦%TE》的计算机的名字吗？
[マルドゥxク]“哎呀？你是那时候……拼了命保护我的人吗？”
[Ｈｅ]“我……保护了你？”
[Ｈｅ]“————————！！”
双手和右脚，以及侧腹感到剧痛。
记忆虽然模糊，但这痛楚确凿肯定了%TS156马尔杜克%TE的发言。
[マルドゥxク]“你从%TS018Ｅｘａｒｃｈ%TE、还有%TS226亚述%TE的攻击中保护了我。所以我才能活到现在。”
[Ｈｅ]“……活着？你作为计算机，活着？”
[マルドゥxク]“对啊。怎么了？”
但说着这话的我自己不也是单纯模仿人类的程序吗？
不，我活着的话，把%TS156马尔杜克%TE视为活的，不也没有问题吗？
[Ｈｅ]“……慢着。”
[マルドゥxク]“咦……”
我的脑袋里响起了“有什么不对劲”的警告。
刚才的话里没有奇怪的地方吗？
[Ｈｅ]“你那个……深处，姑且这么说……总之在一个重要的地方，那里的%TS158英格玛%TE的生命舱里睡着梦月吧？”
[マルドゥxク]“不会把妈妈交出去的！我不想死！！”
妈妈？不想死？
[マルドゥxク]“妈妈一直都那么温暖，是唯一可以信赖的同伴。我不知道你是敌是友。”
[马尔杜克]“但你不是饶恕了爸爸吗？本应杀掉的……”
爸爸？
而且，我饶恕了？
到底是怎么回事？
这影像是什么？
是%TS156马尔杜克%TE给我看的吗？有两个欢笑的人组装着什么……
[？？]“梦月……我们再怎么相爱，也不可能有小孩的。”
这声音是！
[梦月]“司……”
什么？是梦月和%TS121恩利尔%TE吗！？
[梦月]“但这个一定是我们的孩子。”
[エンリル]“啊，对啊……说的没错。”
两人相互凝视……梦月轻轻地闭上眼睛。
%TS121恩利尔%TE的嘴唇靠近梦月的——
停下！！
突然影像消失了。
再怎么生气也没有意义。那是过去发生的事情。
两人组装起来的就是%TS156马尔杜克%TE……
[マルドゥxク]“你是我的朋友？还是……敌人？”
%TS156马尔杜克%TE追问我。
那时候我下意识地察觉到，无论如何都要救它。但现在呢？
……我不知道。
我该怎么回答？
