
在那里是鲜红的月亮。
月亮当中似乎漂浮着人。
那人一丝不挂，轻飘飘得如同水母一般。
黑色的长发，雪白光滑的肌肤，丰盈成熟的身体显示出她是成年女性。
那里即像宇宙又像在水中。
她嘴唇纹丝不动，仅通过意念，悄无声息地和谁说着话。
于是，%TS119雷姆%TE在她周围舞动起来。
[？？]“这里是世界的中心，是和时空割离的巨大水滴。是作为虚时间扩散着的宏观%TS131量子%TE泡。”
[？？]“就在现在，四个时间流正在交错。”
[？？]“不是两个，是四个。”
[？？]“就是说，来自过去的２个时间箭头，以及未来的２个箭头。”
[？？]“２个和２个叠加，就会出现奇迹。”
[？？]“但不久之后，这个虚时间就会坍缩，收敛为一个客观吧。”
[？？]“%TS131量子%TE的连锁反应在爱因斯坦的世界里化为波动而发生干涉。观测就会产生事实。”
[？？]“那个也即将……”
%TS119雷姆%TE挥散磷粉，在空中舞动。
[？？]“如果‘她’醒来，她就会忘却。”
[？？]“就像醒来后忘掉梦那样。”
[？？]“如果记忆和意识同义的话……”
[？？]“你将不再是现在的你……”
在她凝视的地方，有另一只妖精在舞动。
