
那个%TS008伊丝塔%TE是佑实和姐姐重合的产物。正因如此，才听得到%TS226亚述%TE的声音吧。
他就像个不听话的孩子。为何就不能老实地请求呢？那样的话，也许就能找到让所有人幸福的方法了……
因为孤身一人，因为没有家人同伴，才误入歧途的吗？要有谁能成为知音的话，或许就不会发生这样的悲剧了。
上天有时残酷得令人害怕。
还是说，莫非这就是人祸。只因不愿意承认机器产生智能……
%TS210机械智能%TE究竟是怎么产生的？开发者没有考虑过机械智能出现的可能吗？
冯·诺依曼电脑的确再怎么先进也不可能产生智能。电子计算机正如其名，不过是“只会计算的”机器。
无法计算的价值、创造力，现在仍不知道产生它们的机制。
还原论者简单认为“电路原件的结构如能匹敌人脑的逻辑构造，那机器产生智能也不奇怪”。
然而，那当中存在逻辑上的鸿沟。
所谓“产生智能也不奇怪”反过来说相当于“产生智能的机制尚不明确”。
无法理解的事情必然让人类难以接受。然而，实际上应该再多考虑考虑出现奇迹的可能性。
一切都从“那个时候”开始，发生了改变……
……“那个时候”是什么时候呢？
到底发生了什么呢？
[マルドゥxク]“‘那个时候’%TS226亚述%TE把守护我的%TS169Ｈｅ%TE弄成了碎片……不知什么时候我也会步其后尘。”
[真佑実]“咦？”
这时，我脑海里似乎能听到谁的声音。
似乎是女孩子，但你到底是谁呢？
[マルドゥxク]“我是%TS156马尔杜克%TE。”
那是巴比伦尼亚神话主神的名字。也是《%TS081巴比伦%TE》主计算机的名字来着？
%TS156马尔杜克%TE也萌发智能了吗？
她和%TS226亚述%TE通过%TS169Ｈｅ%TE进行了接触。那个时候，莫非……是最初的月食的时候吗？
那个时候网络上到处发生系统异常。于是网络自身发生了‘%TS248相变%TE’，发生了质的变化。
因此%TS072Ｎｕｌｌ%TE开始活动……
那么%TS226亚述%TE是谁？
%TS156马尔杜克%TE又是何方神圣？
不是普通的计算机。那么……
[マルドゥxク]“让我活下去……我不想消失！别弄醒妈妈，失去妈妈，我就没有可以依靠的人了！！”
妈妈？
这说的是梦月？
对啊……%TS156马尔杜克%TE还和刚出生的小孩一样嘛。
[マルドゥxク]“别把妈妈从我身边夺走！”
[真佑実]“但是梦月已经……只剩下半年左右的生命。以那个生命维持装置是无法继续维持她的肉体的！”
[マルドゥxク]“那妈妈就能和我一样，就永远和我在一起了。”
[真佑実]“……咦？”
这意思是……
不，没错……%TS156马尔杜克%TE等%TS210机械智能%TE诞生于%TS011虚拟%TE世界，并不明白人类肉体死亡的意义。
就是说，对%TS210机械智能%TE而言，%TS011虚拟%TE才是真正的世界，佑实的“真实世界”不过是虚拟的二级世界而已。
就像佑实在电脑上以人物的生死作为游戏一样，对他们而言现实世界不过是一种游戏而已……
佑实……%TS026Ｃｒｉｍｉｎａｌ%TE的大家、%TS031ＣＯＤＥ%TE的人，就是因为卷入了%TS210机械智能%TE的游戏，便丢了性命？
[マルドゥxク]“所有人都处于这真正的世界。请不要破坏它！”
她或许是刚出生的婴儿，即便如此，也真是任性的说辞！
就为了这个理由，她可利用了多少人，牺牲了多少人。
但是%TS156马尔杜克%TE并不当回事。因为她不明白其中的意义。
我愤怒到极点，胸中开始作痛……
