%LC%FS我作孩子的时候，话语像孩子,%N心思像孩子,%N意念像孩子。%FE
%LC%FS既成了人,%N就把孩子的事丢弃了。%FE
%LC%FS我们如今彷佛对着镜子观看，馍糊不清。%到那时，就要面对面了。%FE
%LC%FS我如今所知道的有限。%N到那时就全知道，%如同主知道我一样。%FE
%LR%FS—— I Cor.13:11-12%FE
什么时候开始这样的呢？
我为什么会在这里？
这个意识，是源自何方？
出现在眼前的，是无限延伸的螺旋状阶梯。
自己的双脚在擅自行动，就像被别人的控制一样。
等等，这真的是自己的脚吗？
光是从哪里照进来的？我不知道。
这里是昏暗、广阔而又封闭的世界。
有且仅有的，是不断向下螺旋延伸的阶梯。
早已没了时间概念的我，突然注意到了什么。
手上正戴着名为“%TS115月龄计%TE”的%TS141计时表%TE。
复杂的表盘上，指示着一个时间。
凌晨０４时０２分。难怪会如此昏暗。

月龄计的指针正指示着%TS028月龄%TE为１４．６。
——今晚是满月。
下意识地抬起头……
从幽深的井底望去，只能看见一块被切割成圆形的夜空。
螺旋的旋涡向着天际无限延伸，其彼方，是一轮深红的圆月。
宛若被鲜血浸染，呈现出深深的赤红色。
月全食——
说起来，感觉最近一直在发生月食。
突然，近乎要撕裂这个身体的孤独和绝望向我袭来。
是令人怀念的偏头痛。这份痛楚，是我依然活着的证明。
就算不知道自己现在身处何地，就算感受不到自己的身体……
这份痛楚让我强烈地认识到，自己就存在于此。
我的脚似乎还是选择继续向下走。
无穷无尽向下延伸的阶梯，好似被黑暗吞噬着，
延伸至圆锥状淡青色深渊的尽头。
话虽如此，自己并没有在走的感觉。
只是听着脚步声在不断向下。
就像是潜向深海的水母或海豚。
究竟……要走到哪里才是尽头……
有种仿佛会永远这样走下去的错觉。
等等，这真的只是错觉吗？
墙上的蔓滕状花纹使人联想起莫比乌斯环。
自己就似被封闭在时空陷阱中的迷途之人。
……心中微微渗出的恐惧遍布全身。
突然……
脚似乎踩到了宽广的地面上。
这里就是终点了吗？
我稍稍放下心来。不过立刻注意到……
周围变成了伸手不见五指的绝对黑暗。
刚才还包裹着阶梯的墙壁，现在也不见了踪影。
这个空间，究竟延伸到何处？
我摸索着尝试前进，可是，手上没有任何触感……
就连那双手是不是真的存在都值得怀疑。
我会不会已经变成幽灵了？
不，至少%TS115月龄计%TE还在。
这个机械，与定然在空中闪耀着的%TS057月亮%TE一起，记录着时间的流逝。
只有这个，是实实在在的存在……
这个时候……
指尖碰到了什么……
坚硬而又平坦，而且带着些许冰凉。
很光滑的材质，就像玻璃一样。
右手利索地动了起来，点亮小小的火光。
慢慢地移近，窥视那面玻璃……
我想大声尖叫。
但是，声音却完全发不出来。
就像我根本没有声带一样。
我只想转过身去，立刻逃离此处。
但是，瞪大的双眼却无法闭上。
仿佛全身上下都长满了眼睛，逼迫我不得不死死盯住前方。
跟我差不多大小的镜子中所映照出的，
是我完全没有料想到的“某个人”的身影。
那个人是————
####あどけなさを残す少年だった
####仲間を従えた妙齢の女性だった
####孤独にたたずむ妙齢の女性だった
####屈強な男性だった
