%LC%FS那人已经与我们相似,%N能知道善恶。 %FE
%LC%FS现在恐怕他伸手%N又摘生命树的果子吃，%N就永远活着。%FE
%LR%FS—— Gen.3:23%FE
远方的微光照耀着昏暗的螺旋阶梯。
一步，又一步，向上攀登。要前进多久才会到达……我不知道。
即便如此，也不得不迈步前行。因为这便是仪式，是定数，是宿命……
偶然间，回首望去。
通往遥远地底深处的螺旋阶梯。那尽头没有光亮。
唯有漆黑的暗，一个劲儿张开地狱一般的大口。
我就是从那里一步一步攀登上来的吧？
伟大的神明、华贵的君王、睿智的神官们从上古以来求索的道路。
而今我正追随着他们的足迹，踽踽前行。
金字塔、%TS041圣塔%TE、巴别塔，甚至包括巨石阵，都用巨大的岩石钩刻出通往天空的阶梯。
形成了人类成神的漫漫长路。
终于……
热气炙烤着内心。那浅吟低语，如今都好像是要透体而出一样。悟道的阶梯已经接近最终阶段，升华仪式即将结束。
继续前行并非无意义之举。任凭嫉妒发怒的天神无数次用闪电前来破坏，也决计不会放弃。人类，将执着地向着天空前行。
因困难而放弃，这很简单。绝望会迅速地侵蚀内心。继而身体将迎来大限，迎来死亡的祝福。但即便如此，我们也要跨越无数的尸骸，继续前进。
智人数万年历史的结晶，终极的秘密，即将掌握在手。为了超越死亡，超越空间，超越时间……
月亮母亲在守护着。光温暖地包裹着。
无限阶梯的顶端。终于到达那里的时候……我们，将会看到怎样的景象？
非我，而又自我。
存在于此，也就意味着哪里都不存在。
宇宙的中心，乃是世界的终结，闭锁的时空。
我／我存在于此吗？
我／我存在于此！
这真的是我吗？／我自己的样子不对。
异样感。不安。焦急。脊背发凉的颤栗……
我还不能死／为了那个人我想活下去。
担心。挂念。后悔。背后逼近的黑暗……
简直就像是幽灵离开肉体一样，俯瞰着自己的身体。那个自己是谁？
我／我、究竟……
这具身体就好像是没有灵魂的人偶，无法动弹，不知道活动的方法。可是这是为什么？
我／我要在何时在何地要去做何事？
我实际存在？／不对，在这里的是我自己。
我到处都不存在／不，你确实存在。
从自己的内部／外部传来了回答。
我／我／我／跟你是不同的存在吗？
真是这样的话，那么所谓的“存在”，又究竟是什么？
我伫立在世界的顶点之上。
无意识间，从心底的呼声即将宣诸于口。在那之前……
[？？]“—————————————————！”
一直以来的世界崩塌了，“存在”的时间和地点向着虚空的尽头，以超光速远去。蕴含无限能量的张量，向着根源靠近。
在前方等待的人是————
####片目を失った妙齢の女性だった
####時空を彷徨う若者だった
